تعلموا اشلون تسولفون يا احباب
اشلون انا انسآك قلبي ترآ وياك
سلامم عليككم اخباركم وش مسوين
أذكر اشلون إلتقينا ما نسينا
اشلون انام الليل وشمعتي مطفيه
اسألوني بعد وش تبون اعلمكم عنه
عندكم زي شروق ؟وش تبون اككثثرر
ءهه من حضنه اشلون يدوخ
قبل شوي كنا الخميس شصار يجماعه
كنترول وينك حبيبي مادريت شصار ؟؟
يمه الماي المونظيف اشلون اشربه
اوك بدينا سنه جديده شصار يعني ؟
اشلون اوصف حساسك ونت غير الناس
إلي يبيك يعرف اشلون يحافظ عليك
اشلون حال الربع من بعد الفراق
اشلون الجو اليوم؟ اشتي ولا اصيف؟
انزين ماقلتولي شصار على فلسطين
ابي شحن رصيد ما عندي اشلون اسوي
ألله عليك إشلون تسحرني إذا جيت
رايف العتيبي شصار على الرجاجيل
وش مسوين ياحلوين مع هالصباح ؟؟
مادري اشلون الناس يحبون السوشي
بت ومشى ولا تسألوني شصار بعدين
انزين شصار عل مدريديه مالهم حس؟؟
ما قمت افكر الا اشلون اقربك مني
بارعوا الكتابة فاشلون في النطق
لوهسه انت يمي تدري جان شصار بي
جابر ياجابر مادريت بكربلا شصار
متابعيني بعد انتو اشلونكم اتطمن
الواحداشلون يدفي خشمه من البرد ؟؟
وش تبون العويس يسوي اكثر من كذا
تدري عيوني اشلونها من دون شوفك؟
هف كنت احب الريضيات شصار بدنيا؟
دخلت بيدي شوك شجر اشلون اطلعها ؟
حچي عيونك كتلني چا لسانك اشلون؟
حتى ابوي يقول شصار على فان خال
عطونا طرق اشلون نفتح مواضيع مع ؟
إشلون تبچي ع حبيبتك من تعوفك؟
إشلون ب لقى وطن لو إستحلك غريب
اشلون الوصل معاك ونت بسرعه تزعل
ي عيال بسوي مقطع وش تبونه يكون
تذكر اشلون كنا والزمن كيف كان؟
انا اشلون ادرس من هالرديح ؟ طيارة
نسيم يستاهل اللقب صوته مرة حلو
قاعد اتعشى شصار ع الفرز بلغوني
ايه احبه يا ناس ايه احبه وش تبون
لو تدري بيا شصار كل الذنب بهواك
الحين مساكين اشلون نردهم لزبارة
هلوو وش تبون ننفض لكم ول مسابقه ؟
اشلون عشرتنا تهون واشواقنا تذبل
شاحني فيه كميهه تطور مو بطبيعيه
اهو ثالث والديني اشلون ما اعشقه
اشلون اعيش الدنيا و انت مو فيها
يسعد مساكم جميعا كيفكم وش مسوين
الشعب يبي يفلها بس موعارف اشلون
انا بفهم اشلون ارسنال كان متصدر ؟
اشلون تبي الراحه و إنت ما تصلي
سوريا شصار عليها ياالامه العربيه
قاعد بالبيت عشانكم وش تبون اكثر ؟
ياخي انتو اشلون تحبون الورق عنب
ابي يصير وزني بالثلاثينات اشلون ؟
بسرعه بعت ناسك مدري شصار بحساسك
لاتعطيني فلوس علمني اشلون اربحها
لو خسرتك حبيبي اشلون احب من جديد
الفاشلون فقط هم من يكرهون الأهلي
اشلون اسوي كوت تويت على تويتاتي؟
علموني اشلون اصير نذله بسرعبسرعه
شفت طعم الفرآق اشلون مكروهه
مساء الخير جمعيآ اشلونكم اخباركم
رقص سالم الدوسري بكيفه وش تبون
الحين انتم وش تبون متجمعين عندي
قل اعوذ برب الفلق شصار لجلادنا
الفايزين كثار وش تبون نسوي ؟ قرعه ؟
اشلونكم مع البدليات بالبرد تمام
وش تبون اغرد فيه نكت شيلات قصيد
مو كنا احلا ثنين شصار بالدنيا؟؟
عفيه عليك اشلون كل جذبة شكل ولون
اشلون تنسى العشره لك عيني حراام
اشلون ابمشي بطاعتك وانت على نفسى
بسرعة بعت ناسك مدري شصار بأحساسك
ٰ وإذآ گآن آلطريق آعمىٰ آجيگ إشلون ٰ
حبايبي ممكن سؤال؟ اشلون اودي الكرش
م وش تبون سهرتنا الليله؟؟
؟ الحين انتم وش تبون مسوين لي فولو
الفاشلون يتحدثون الناجحون ينصتون
بدون كلمه ماادري؛؛ مدري اشلون أعيش
الرياض ثاني اجمل عاصمة مو بصحيح
اشلون انا انساك قلبي ترى وياك
جملة تجيبلي الزهايمر وش تبون عشا
قهيداان إشلون تسافر وتخليني يالحب
اشلون اعلمك أن قلبي ما وده يخسرك ؟
وش تبوننا نتعشا ؟ سؤال يخليك مزهريه
اشلون اقدر احفظ فلم عندي بالجهاز ؟
اي ماعلينا وش مسوين ؟ و وش اخباركم ؟
بهسرعه بعت ناسك مدري شصار بحساسك
علميني اشلون انساك مثل مانسيتيني ؟
مو حلو الادمان والله اشلون بداوم
ترا مانسيت سولو تيفاني شصار عليه؟
جابر ما دريت شصار بالطف و نواحيه؟
علمني واشلون أشيل إسمك من آعماقي ؟
طولت علينا الغيبة وما تعرف شصار
أوحشتنا ياحبيب إشلونك عساك طيب
صج شصار على الي هبو ببدر الزيدان؟
شايله هم اشلون بادرس باجر حق بدن
لحد يسألني اشلون قلبي يحب هالشهر
ابي انشدك عن ضئ القمر اشلون نوره
كانت أنثى حتي قالت اشلونك يالعشير
وش تبون بنقاط دوريا متصدره الاهلي
اشلون السالميه يدقني نبي الكاظمي
ليتك اتحس الودآع اشلونن تأثيره
كان وعدنا نبقى لبعض شصار ع الوعد
اشدعوه اشلون جي فجأه كلكم اتكلمون
بارعون مع غيرنا فاشلون مع انفسنا
طيب والكيكه حقت كايسو شصار عليها؟
اشلون ابصبر وانا ع البعد ما اصبر
واشلون ما احبه وأهوا يناديني الغلا
التعليقات فصالح دونغ شصار بالدنيا
رايف العتيبي شصار عليك حبيب قلبي
مادريت شصار فيني؟يوم عني غاب صوتك
فيني نرفزه مو بطبيعيه من ايش مدري
اشلون ابنسى عشرتك؟وليالينا الهنيه
كل الديار مطر الا الدمام وش مسوين ؟
التبرير لغة لايجيدها الا الفاشلون
الجياكر اللي مداومين اشلون الدوام ؟؟
جان زين لو اتعلم اشلون ادرس بسرعه
معليش يعني أنا أحبها أنتو وش تبون
تخيلو فاتكم امس خلاص فاتكم وش تبون
ضيقه مو بطبيعيه ؟ يارب آشرح لي صدري
احلى سؤال على الإطلاق وش تبون عشا؟
وش تبون لو تبون احنا نجيكم لا تجون
لا تخاطب الفاشلون عن النجاح فتفشل
طيب اشلون أوصل الك اني نار مشتهيه
يغريني لاقال اسرار حبايب وش تبون
اللي مايعرفون يرسمون اشلون يعيشون؟
واحنا وش مسوين عشان نبتلي بالعاهات
انا والنوم صراع اشلون اعدل هالنومه
الشلهوب وياسر فالملعب وش تبون اكثر
اصبر قلبي ب إيش بدونه إشلون اعيشش
الإكتفاء بالذات شيء مرة حلو والله
شفتوا النصر اشلون يزق بجو الملايين
واشلون مغليك وانت الذي علمتني حبك
اشلون اخلي اخويه يحس اني ممحونه له
اذا ابي اضبط وحده اشلون ادش اكلمها
يدعون المثالية وهم بواقعهم فاشلون
لو هسه انته يمي تدري جان شصار بيه؟
الفاشلون هم أصحاب الأعذار الكثيرة
مستحيل كلمة يتوارى خلفها الفاشلون
أنتم فاشلون ارحلوا لاتحملونا فشلكم
ردره على خالد التمس ولا شصار عليه
اشلون اعطيك حضر فيه عين تعمي نضرها
من رحت الفرح طار و بيا مادري شصار
وش تبون نتكلم فيه تبون عن باكستان
عشان ترتاح تعلم اشلون تختصر الكلام
علمتني اشلون احب علمني اشلون انساك
هاي اشلونكم حبايبي المشتاق لي رتويت
إلا صدق شصار على صباح ماتت ولا لسى؟
كروشيتو مادري اشلون منادينه للمنتخب
صوت بارك بوم يجيب الفشعريرة مرة حلو
امي تقول غيبي اسبوعين شصار بالدنيا
يقول الفاشلون أن النجاح هو مجرد حظ
يلا نفكر اشلون نحل مشاكل العالم أرق
يآخي يوم السبت يوم كئيب مدري اشلون
ااشلون نتفاهم وانت قطعت حبل الموده
يا خي دلال فيها كميه كسل مو بطبيعي
ما علينا المهم اشلونكم شخباركم
وعالم بدون عيوني وش تبون فيه فيہ
وش تبون تتعشون ؟ اصعب سؤال في العالم
انا وقلبي على نار ومدري بيهمم شصار
الفاشلون ب الحياه رائعون ب التويتر
سؤال يخليك مزهريه وش تبون نجيب عشا
اتخرفن لدرجة صار يقلها فيلم مرة حلو
قبل اربع ساعات كان يوم الخميس شصار ؟؟
ما دريت شصار فيني يوم عني غاب صوتك
مساء الخير كيفكم وش مسوين مع البرد
بهل سرعة بعت ناسك مادري شصار بحساسك
حب احسين يرفع مقامك اشلون خدمته؟
علمتني الرياضيات اشلون احسب قروشي
تدري شصار بشوقي بعد فرقاك ؟ صار نجار
يا جماعه كلنا فاشلون لا استثنى احدا
ليه رقص جيهوب مرة حلو يعني مرة
يعني وش تبونه يقوول مثلن زد رصيدك
كان في مصاصة اسمها غندور شصار عليها
ياجماعه شصار على اليوتيوب ؟ زد رصيدك
اشلون اعلمك الحنية خو ما بالقوه هيه
وش تبون اصير انزل ؟ اتمنى الكل يجاوب
اشلون انام خوفتني الصوره حسبي عليكم
الناس كلها كاتبه يوم جمييل شصار لكم ؟
الحين انا وقريني نسولف انتم وش تبون
ذبحتني بكلمة أبيك وعذبتني اشلون أجيك
الناس الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا
ترا معروف الحب المفاجىء وش تبون منه
داعبت كوره شوي وصدعت اشلون تلعبونها
انت الحكي منك فرح اشلون عاد بشوفتك
عيون الناس عليك اشلون م تبيني اغار
وفجأه المدريديه وقفوا هياط شنو شصار ؟
وففااز هلالناا ؟ وأنتو شصار ع إتحادكم ؟
شخباركم ؟ شحالكم؟ وش مسوين بذا الاجازه؟
الحين شصار عطلة ولا إننام؟ نستحق عطلة
ومير أروح للقوائم اشوف ربعي وش مسوين
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا واقطع
من تشوف بعينك انتامن عفتني شصار بيه
شفتو العنز اشلون ياكل هذي آنا حاليا
إيش بيك دارت لأقدار ما تركت ليك آثار
مادرى لبارح شصار شى بالغلط مو قصد
هاه يالربع شصار على الذرائع؟ سديتوها؟
ابي اعرف اشلون قلبك طاوعك تكذب عليه
ياجرح اشلون اعوفك؟ ليش اضعف من اشوفك؟
كأننا بالصيف مو بالشتاء حر مو بطبيعي
كنت متدينة مدري شصار الكويتين خربوني
اشلون اعلمك الحنيه خو ما بالقوه هيا
كل شيء من أول مرة حلو مثال أول نظرة
مساكم الله بالخير وش تبون مقطع اليوم ؟؟
جمله دايما ابوك يقولها وش تبون عشاء
يا قوي قلبك اشلون قدرت تصبر علي فراقي
علمني اشلون يموت الحب وتنتحر الاشواق
اشتقت اسمع شصار بيومك اشتقت لك والله
كيفكم ي متابعيني وش مسوين مشتاقه لكم
شوفوا من حنتكم شصار بالجو عاجبكم جذي ؟
لو ما تبيني كان ما تسأل وراي شصار فيا
رايف العتيبي انا امه وش تبون بوليدي
اميره بدنيا حقيره نعم وش تبون عاجبني
معليش بس اذا فرح عندكم وش تبون زيادة ؟
حذفت الصور بس صورة العرض بحذفها اشلون
طيب شصار على التسجيل وكلامي ماتت ضحك
الا شصار على هالهاشتاق ؟؟ متصدر لاتكلمني
اشلون انام والمكيف خربان بالله اشلون
بإذن الله ليله كرويه فخمه نصراشلونيه
إذا تخاف وش أكتب اجل اشلون لو تسمعني
سؤال يخليك مزهريه وش تبون من البقاله
احبك لا تقول اشلون احبك ياابعد هالكون
طاري روحتك توجع اشلون لو رحت ؟ محمد نور
سؤال سياسي شصار على حملة اسقاط القروض
لاتعتذر أنا الي اعتذرلي واشلون حبيتك
اليوم برد و راتب وش تبون احلى من كذا
نعتذر من الحب نحن الفاشلون في الحياة
شلون اصير اعرف ارسم؟ شلون اشلون امانه
تريد اتشوفك عيوني تعيش اشلون من دوني
الحيوان صاير مرة حلو كذا محلو بزيادة
تبي تعرف انا اشلوني؟ ابيك تشوف بعيوني
لو تشوف شصار بيا والله تبجي دم عليا
كت تويت اشلون تفتح سالفه مع شخص تحبه ؟
ماعرفت اشلون أرد ألبيت ابي حد يردني
الميزانيه شسالفه شصار على الميزانيه ؟
إلى شالت خليج تدريب اشلون معاكي السهم
قايلتلكم لاتغشون شوفو شصار بالبنت برت
زد رصيدك نبي تركي ينشد اشلون ابنساك
لو ماميزتك عن الناس اشلون تصير حبيبي
اللي يعرف الكره اشلون صاير خل يعلمني
اشلون انساك وبكل شارع حاطين زباله بوح
بس المشكله ب إيش بيكون اليوزر يا ترى؟
تذكرت ابتسمي في شعور جميل ماشلون يخي ؟
زد رصيدك مفاجاه سعود فهد شصار عليها
هالعيون اشلون املها سحر ذوبني بغزلها
بشروا شصار بفريق الثاني ملقا ؟ ملقاوية
أبي اتأملك وانت قاعده تحكي لي شصار لك
واذا زعلته يعني شصار ياما وياما زعلني
وين أروح ؟ اشلون أجيب لقلبي المجروح روح
واشلون عيونك ؟ ما ودها تحطني فيها وتغمض
متابعيني وش تبون اسوي لكم عشان اسعدكم
قسم ب اللہ فيني كمية شوق مو بطبيعيه
أيوه وش مسوين؟ مستعدين للمدرسة يا شباب؟
اغار من حب صاحب لك واشلون لو حبك غيري؟
اهل الجزائر شصار على حلقة قناة النهار؟؟
اعيش اشلون من دونج و اموت عليج تدريني
الفريدي احنا وش مسوين لك ؟ الاتحاد النصر
اذاا غابت الشمس اشلون يكون النهار ملاك
لوسمحتوا ابي مقادير البيض اشلون تسونه
متي يستيقظ الناجحون اذا صحى الفاشلون
الله ياخذه عللق شصار اسيا دخلت ولا لا ؟؟
الهي تو فهمت وش تقصد دوج اكسو وش مسوين
اشلون ابنسى عشرتك انسى ليالينا الهنيا
ساره واشلون اهلك متحملينك دوددوود
اشلون اجيبك من غيابك وانت بغيابك رضيت
يمه اخوي عصب يهاوش التلفزيون يمه شصار ؟
يارب خضيري نايم ولا سمع وش مسوين دعمه
طز بالملك وملياراته شصار ع ميا خليفه ؟
طيب ل 200 حقت الجميري شصار عليها ؟ زد رصيدك
خذاني اللي يسواك اشلون ما تبيني انساك ؟
اوله هذه بلنتي واضح اشلون ما انحسب؟
ليو مصبحكم بالخير وش تبون اكثر من كذا
مابين اشلون وإيه ولا تعبت وحارت أفكاري
احسك انا اشلون ما احبك ؟ مغروره واحب نفسي
لفاشلون نوعان 1 فكر ولم يفعل 2 فعل ولم يفكر
مخي فيه كلام وايد بس ماعرف اشلون اشرحه
يقوولون الجهرا اغرقت مادري شصار ع حبيبي
بلا ميعاد ؟ سكن قلبي وعلمني الغرآم اشلون
مرةة كيوت و شخصيتك مرة حلوة بدوشان انتي
مورينهو عجيب عرف اشلون يثير ايتوا داهيه
بالله عليكم هذي اشلون راح اتفاهم معاها ؟
علمني اشلون اشتاقلك ونى وياك علمني جنتي
لا تعاتب شصار فالماضي فقط صحح المستقبل
سليمان السبيعي شصار عليه؟ له فقده والله
علمني وش معنى الفرح معاك و إشلون أقطفه
تبي تعرف انا اشلوني تعال وشوفي بعييوني
عمري ضاع وياك اشلون أرجعه سهله دق عليه
صدق ان التغيير شيء مرة حلو ومهم للنفسية
رشح لاعب للنصر مروان الشماخ شصار عليه
تشمتنا على عبدالغفور شوفو شصار بالفضلي
احد يفيدنا شصار على البركان الي بكيفان
احس بعدم الامان الدنيا تغيرت شصار فيها
اروح لوين انا عنك ؟؟ تبيني اشلون انا انسى
ما ادري يالغالي شصار لاهدهد يجيب اخبار
ولا ارضى بجروح الناس اجل واشلون احبابي
عادل عقلة اشلونك ليلحين الاتحاد قدساوي ؟؟
واللي تعطيه يعض إيدك مادري شصار بالدنيا
سلام اشلونكم بيان دواويين الكويت الكويت
ما مرتاح ؟ اشلون تحكيها حبيبي وسااح دمعك
شفت البحر اشلون كبير؟ اغرق فيه الله ياخذك
احد يعلمني إشلون اضحك بدون ما اطق رجولي؟
إقتنعت أخيرا بأننا فاشلون عاطفيا الرجال
مزاجي الان لو تقول لي اشلونك اعطيك بلوك
مابين اشلون و ليش و لا تعبت وحارت افكاري
اليوم شصار معي الصبح محد درى غير رهف اخ
فيه خبر حلو وفيه خبر مو حلو وش تبون اول ؟
الحين شصار على فيلم دي او انعرض والا لا
الفاشلون يتقاتلون إلا على فتات الأمور
اداوم ولا اسحب ؟ اصعب من وش تبون من عشاء
ضربة الجزاء اشلون صايرة الله ياخذ الحكام
بس ادري فيكم راح ترفضون ريال وش تبون فيه
المهم شصار على هالهاشتاق اذا قحطت شتسوي ؟
الا شصار على نونو رضت و لا بعدها زعلانة
خير وش تبون بالضبط؟؟ هو يستحقه بجداره بعد
شخبار انا جني حقيقي مسكوه ولا شصار عليه ؟
اشلون تحلل على نفسك انك تنقط بفلوس حرام؟؟
كل ما زاد البرد بردنا زود يعني وش تبون
قلبك وطن طيب اشلون تجي كلمة مدري وش تبي
اذا صار البكا نصف الكلام إشلون اسولف لك
اف متى تجي مريم ودي اعرف شصار معها اليوم
اعطيناكم بلنتي والسومه مالعب وش تبون بعد
احس مكبرين الموضوع وزير وتغير شصار يعني؟
واشلون ترك ايدي ورحل والورد بايدي م ذبل
بما اني رايق ووحداني وش تبوني اطربكم به ؟
اشتقت ل اصحابي الي مدري شصار وضعهم دحين
تبوني انزل عن كلاش هنا ولا وش تبون انزل ؟
سناب مافيه خشوف نفس قبل مادري شصار فيهم
بعض الشباب فيهم انوثه اكثر البنات اشلون
وشوف شصار لي ماصار شنو ما تحبني لو مليت؟
الصباح اليوم مرة حلو روقت مرة احب املقون
وش تبون انزل لكم فديو يلا ادعموني برتويت
أبي أرضيك ودي أرضيك ولا أدري اشلون أرضيك
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا يسلك لنفسه
واشلون صرنا شخص واحد واحنا انخلقنا اثنين
آحساس مرة حلو لمن تحس آنك آسعدت شخص تحبو
خليلو خليلو خليلو خليلو وش تبون أغني طيب
تشوف لي شصار ما صار شنو ماتحبني لو ملييت
انتم بس وش تبون انسدح على ظهري ولا بطني ؟
رايف العتيبي اشلون ننام الحين حنا اشلون
انا هديه جابها ربي لكم وش تبون بالهدايا ؟
المضيع هوه يتنفس اشلون ؟ ي بوفاضل ؟
طلاب ثانويه ضد عجايز وش تبون يعني يفوزون ؟
فاشلون في الحب لاننا كنا نحب بصفاء نيه
كلمات تفك أزمة بنات وش تبون اطلب من ماك
في سؤال ابخاطري اعرفه الناس اشلون يدرسون
وش تبون تسون اذ قالوا نبي نوقف تويتر شهر
اكره اللي يسمي نفسه نيف ياخي حقي وش تبون
الفشل أن لاترى سوى نجاحك ومن غيرك فاشلون
الا شصار على ايران مالهم حس من زمان طاخين
اغار من اقرب صاحب لك واشلون لو حبيت غيري؟
اشلون اقول له تعال كلمني بدون ما اقول له ؟
صار من يومياتي افكر اشلون اخفف من تويتر
ويوم ارد تقعد تحكيلي بالتفاصيل شصار معها
حبي للصباح غريب كنت احب الليل اكثر شصار ؟
ترا من زمان مانزلت لكم تغطية وش تبون لعبة
اشلون اقدر على فراقك وانا كل لحظة اشتاقلك
روحي وياك اشلون انساك انا ضليت ميت بلياگ
شعورك بالخطأ نعمه يفتقدها الفاشلون شمنصير
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا تسلك لنفسها
من كتاب اشلون تفلين بسرعه قوليله انا صلعه
صج شصار على البنات اللي كانو وياي بالروضه ؟
سوال اموله شصار عليها ؟ تزوجها اهي ورفيجتها ؟
عرس فتويتر وش تبون اغاني اطلبوا انا حاضره
يكفي مكرهيني ف حياتي وش تبون ف احلامي طيب ؟
يوم جميل بس صابتنا عين مدري شصار فنهايته
شيوخ قبايل الشرق انتهازيون فاشلون من زمان
حتى لو مافي مجود عطتكم اجازه وش تبون اكثر ؟
تعال الحين علم نفسك اشلون تكتب عدل بالقلم
حمد الله والشكر اشلون ياصل بك التفكير كذا
ياهل التويتر من تويتر وش تبون ؟ شطر من يكمل ؛ ٠
طيب الاسئله وش تبونها ؟ منيب فاضي اقص طاقات
الله عليك اشلون انا بديره و همسك ما يجيني
كان بينا عشره تويتريه هاشلون صكتني انفولو؟
واشلون تبيني انساك و انت كل عقلي و تفكيره
أبتسامهه يسبق سلامهه اشلون ما تبوني أحبهه
انا وحده مااثق بنفسي اشلون بثق بالناس يعني
في ناس تتمتع بموهبة اشلون اخليك تكرهني غصب
إشلون أصارح مخي إن بقى كورس ثاني ؟ عيب والله
كنت اذاكر بس مدري شصار ولقيتني اشوف مسلسل
القرد تطور وصار إنسان ؟ شصار على البقية طيب ؟
ربي عطها شي جميل حلوه وحلوه وش تبوني اقول
شنو اصعب سؤال ما لقيتله جواب ؟ اشلون انساه
اللي تكتب اشلونچ تصكني بلوك بسرعة يلا يلا
وش تبون ال تغريدة القادمة تصويت على السريع
بسرعة الفلم الجاي وش تبونه ؟ تصويت ابو 10 دقايق
شنو صائر بسرعة بعت ناسك مدري شصار بأحساسك
اهازيجنا اطربتكم و فهدنا فوزكم نعم وش تبون ؟
زينب والفرح يجتمعن اشلون شافت جفوفه عالنهر
توقف تويتر كويسس احسب بس عندي شصار فيه ذه
رايف يعطل تويتر وش تبون بالرجال خلوه بحاله
و الله لو تدري شيصير في غيبتك ونعاني اشلون
هاض وجدي يوم سمعت صوته واشلون لو لحظت ناظره
بنزل فيديو من الوت ساب لتويتر اشلون الطريقه
علميني اشلون اقول ابيك علميني كيف اقدر اجيك
ممكن حد يقول لي شصار ويا الطياره الماليزيه؟
ماذا تقول لمن يراقبك هاه شصار مسكت علي شي؟؟
مدرب دون شخصيه اشلون تبون تاخذون ثلاث نقاط ؟
اشلون انساك وكل يوم سيارة الزباله تمر بحينا
ليه وش مسوين اطردو السعوديين من تويتر
وانت لو تعرف شصار ببعدك ماكنت رحت لو ثواني
حتى الاكل ماصار يونسني زي قبل شصار فالدنيا؟
ٰ إشلونگ ي آلفرآق إرتحت ؟ ٰ آخذت آللي تبيه ورحت
تدري شصار في غيبتك صار الشحن مايخلص بسررعه
اشلون انقدم الامتحان و أصوات ال في الجامعة
اشلون تغار من ظله وساعه يده هذا اخبال مو حب
ماعرفج بس أحس أني أعرفج من مده إشلون مادري
طيب اشلون فيه اشياء تموت وتجي الصدفة تحييها
اذا حبيت شخص لازم يحبونه معايا ياخي وش تبون
ياخي في حد وحشني أشلون انجيبه اشلون انجيبه؟
ابيهم يقولون فتح تحقيق أسد اشلون ينباق يعني ؟
مثل ما اعطيتك اكبر من قدرك اعرف اشلون اوطيها
رايف العتيبي هاه شصار عليه وش اخر التطورات
بيجيك يوم وبتسألهم اشلون مات وهو امس مكلمني
ياخي وش ذا احضروا تذاكر مجانية وش تبون أكثر؟
سوال اذا كان عندك زوجتين اشلون تتعامل معاهم ؟
ما ادري اشلون قدرت أعيش الليالي الموحشه دونك
في مثل هذا اليوم قبل ٣ سنوات والله مادري شصار
السلام عليكم معاكم حسين الجسمي وش تبون اغني؟
حطها اشلون ؟ حطها ع الرايق
شنسه منك وانت لوني واليكول اشلونك يذكرني بيك
الله عليك شلون اشلون انا بديره وهمسك مايجيني
رساله لن تصل يبه اشلونك ملل هالكون من دونك
يا جماعه شصار فجاءة كلكم تزوجتوا كان في عرض؟
الخطه كانت اني انام قبل ٣ ساعات بس مادري شصار
نيو افتاار عشان اتعرفون اشلون البوياات خشووف
بيبي انا شوي مربربه من كتاب اشلون تفلين بسرعه
مشكله لما يكون جواتك كلام م تعرف اشلون تطلعه
لو تدري كلامهاشلون معي يسعدني كان ما سكتت ابد
انت نعمه من ربي اشلون احيا بدونك وانت الحياه
احجوله عني اشلون متعذب خلوه يجيني وحيل يحظني
عطنا اياها بالعاميه وش تبون اعطيكم بالعاميه
اللي يجون كيك ولا يصورون انتوا انتوا وش تبون ؟
اشلون اتعايش مع الوقت اذا نام الشخص الي احبه؟
تعلمو التيفو اشلون يا امتع ناظري الشباب النصر
تدري شصار في غيبتك صار الشحن مايخلص بسورعه
نحن فاشلون و مشرذمون ولا نصلح لأن نكون مجانين
بما ان اليوم ماعندي شي وش تبون انتم بس تدللو
صندوق الأجيال القادمه شصار عليه ؟ تعالوا نتحاسب
السعاده ممكن تجيكم على شكل انا اي انا وش تبون ؟
دمتم سالمين محد يعرف شصار بهالعايله اشتقت لهمم
حياتي صارت عباره عن فاضي بس مشغول اشلون مادري
حسبي الله مدري شصار لي اليوم بالمدرسه بس اضحك
الي يحبك حييل يعرف اشلون اييب السعاده لك جونم
هواك انته حبيبي اشلون خله الكون يتغير في عيني
وش تبون من عشاء سؤال بسيط يحتاج ساعتين إجابة
الطائرة الماليزية المفقودة وبعدين شصار عليهم ؟
لو تدري كلامهاشلون معي يسعدني كان ما سكتت ابدا
وبدون آجانب جبنا 5 وش تبون آكثر ؟ زعيم وآلله زعيم
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا لقيت لنا تصريفة
تنكتب شلونج مو اشلونج بفهم ال ا من ويت يبتوها؟
والبرمائيات شصار عليهم تعليق الدراسه في القصيم
البنات اشلون يبطلون موضوع بالدايركت مع الشباب؟
ترجع تقولي نسيتي اشلون مانساك وانت الي نسيتني
حسابي القديم مدري شصار به اعوض سبب دخولك تويتر
يقولون الي نساك انساه واشلون انسى من سكن القلب
محبتك من ربي الي فوق اشلون يغيرها احد من تحت
خل نيتك بيضه عشان تسلقها اذا جعت اشلونها زينه
وش تبون فيهم خلوهم يهمهمون على كيفهم زد رصيدك
لا تسالوني اشلون وصلت البيت ما شاء الله المطر
صرت احب الشعر يعني شصار بالدنيا ما توقعتها مني
لو فتحنا باب الصراحه إيش بيكون سوالك الاول لي؟
الفاشلون عندما يصلون للمناصب يحاربون المبدعين
محبتك من ربي اللي فوق اشلون يغيرها احد من تحت؟؟
فجأه ؟ صاروا الهلاليين يوقفون معانا شصار بالدنيا
الناس البثره الي تعلق على تغريداتي خير وش تبون ؟
نفسي أعرف شي غيم و حر إشلون يجتمعوون ؟ حيره أوف
يغلطون و يلومونك على ردة فعلك طيب لحظة وش تبون ؟
اشلون نوصل مشاعرنا للناس اللي نحبهم بدون كلام ؟
اشلون تبيني انام و انا منشغل و تفكيري كله فييك
قول كلمه لاصحاب الغمازات هاه وش تبون قبل انام
بسوي مسابقة على بطاقة شحن وش تبون تكون الشريحة؟
كلمتين تحتاج الى ساعة كاملة للجواب وش تبون عشاء
ماهو بعيب احب نفسي لكن واشلون بديتك علي حب نفسي
ابراج المراقبه الي بحياتي ممكن اعرف وش تبون مني
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا لقيت التويته مالنا
تبي تعرف اشلون ذوقي حلو ؟ شوف نفسگ أنت برهان ذوقي
اوكي سافرو بس تذكرو الطياره الماليزية شصار فيها
وش تبون نتعشى هالسؤال لو يجيني في الإختبار رسبت
الناس كلها متقرفه هالفتره وش مسوين بحياتكم انتو؟
الفاشلون أشواك مؤذيه في طريقك فتجنبها نادي إرادة
يقول لا لا حنفوش تبونه يطرد كثروا منها
كل الشباب اخواني الا المزايين الخفه اشلون صايره
يعبه صار فيه حارج والسبه الفلافل لاتسألني اشلون
والله الجو مرة حلو لا برد ولا شي بس المحنة محنة
وش تبون نتعشى هالسؤال حتى لو يجيني باختبار سقطت
اكره الناس الي تقول اشلون اشلونج اشفيها اشخبارج
يامناور كيف الجو بالديره اشلون بومناور عساه بخير
إلك وحشة يابو صورتن حلوه تعودنا عليك اشلون بلوه
صوتك تتمناه مسامعي واشلون لا زانت الدنيا بضحكتك ؟
انا ضد فكرة تعدد الزوجات ياخي وش تبون بوجع الراس
الفاشلون في الدراسه رائعون في الواقع هيج السالفه
الرياضيات صار اسهل من التوحيد شصار بالدنيا ياربي
اشلون مااحبك وقلبي حبيسك بيديك مرهون ولرضاك مرهون
قول كلمه لاصحاب الغمازات ايوه وش تبون تقولون لي
انا اللي ارقص لزوجي ممكن اعرف وش تبون مني بالضبط ؟
الجمال يختلف في كل شي بس لازم تتعلم اشلون تلاحظه
من كتاب اشلون تفلين بسرعه ترى انا بويه وعندي ليدي
اهازيجنا آطربتكم وفهدنا فوزكم نعم وش تبونن بعد ؟
ماقول الا ليت صدام مامات حتى يعرف اشلون بيعيش بشار
وش مسوين ياأهل الشرقيه كل العالم تمطر الا الشرقيه
انا واشلون أعيش ان مالقيتك تذكرت الغياب وضاق بالي
مدرستنا مرة حلوة لدرجة حاطين اختبارات قبل الاجازة
الاشياء الي كنت احبها فيك ؟ شصار عشان كرهتها لهالحد؟
الحين اللي يدخنون اشلون نقنعهم ماعاد يدخنون اشلون
يقولون الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا كأنهم يقصدوني
مليت وانا اسمع ي عديمة الاحاس على زق وش تبون اسوي ؟
ابويه صاير مثل گوگل اگله اشلونك يگلي هل تقصد فلوس
هذا الانمي مرة مرة مرة حلوة مون ؟؟ يجي من بنقال احنا ؟؟
اصعب سؤاليين في الحياه 1 أوجد قيمة س 2 وش تبون تتعشون ؟
عندي سؤال اشلون ارجع التحديث اللي قبل ذا بالايفون؟
الله يديم النعمه هالعالم مادري اشلون تاكل المكرونه
من دون السومة فزنا عليكم اجل لو السومة موجود شصار
اكتر حدا اشتقتلك واطيب انسان بالعالم وش تبون اكثر
ولا زالوا امي وابوي يتعازمون اذا قلت وش تبون فطور
مدري شصار بالاختبار لكن الترم الثاني صدقوني لعبتي
مستحيل أقول ظهري يوجعني لأني أعرف إيش بيكون الرد
لامرني طيفه نشدت الطيف واشلونه ششطر بووح عجميه
واشلون يرضينا واشلون نرضيه الي يزعلنا ويزعل علينا
لا في قربك ولافي بعدك مرتاح انت ببالي اشلون انساك؟
احبها وانتم بعد وش تبون الله يجازي من كان السبايب
الفاشلون قسمين قسم فكر ولم يعمل وقسم عمل ولم يفكر
الفاشلون هم المكررون يخاف من كل جديد يخاف من التغير
اشلونك حبيبي مشتاقلك مر عمري كله حبيبي وانا اتخيلك
أغليه بس إشلون لاتسألوني الحب من ربي يجي ماله أسباب
ي عيال لا احد يداوم بكره اجازه من عندي وش تبون بعد؟
زينب والفرح يجتمعن اشلون والعباس منه إنصابت العين
هوا البلد هوا الوطن هوا الحبيب غيره وش تبون؟ الاتحاد
إذا تفارق شخص عادي مصيبة وإشلون لو فارقت منهو تحبه؟
نقول لكم صباح او تصبحون ع خير وش تبون تدللوو
انزين اكو واحد موميائي اسمه الببلاوي شصار عليه هذا ؟
هذي زوجها لمها وسويتوا سالفه اشلون لو رقص معاها جق 3
طيفه إذا بي خطر احن و اشتاق لهه واشلون بس إووصله ؟
ياخي خاطري اصير غيري عشان اجرب لمتي اجوف اشلون وجي
وش تبون بهشتاقهم الشعب العظيم حاشرين نفسهم بكل شيئ
جد والله كل واحد يقول له كلام مدري وش تبونهم يسوون
شذا المخرج م خلانا نشوف شصار مالت الا نعم زد رصيدك
الفاشلون فقط هم من يقدسون انجازات غيرهم عمنا غاندي
الوليد بن طلال ايه وش تبون منه معاكم مديرة اعماله
جميعنا فاشلون إلا من تعلم من اخطائه امون اللي يعنني
الحين اشلون على المحترفين نبيعهم جمله ولا مفرق احسن
الأغنية مرة حلوة عموما وعجبني دمج العربي مع الهندي
ودي احبك بس ماعندي شعور عطني شعور وشوف اشلون احبك
أمر غريب كويتي يقول كيفك عمو هذا اشلون عطووه جنسية
تعال وسكت ضنوني تريد تشوفك عيوني تعيش إشلون مندوني؟
اه من خوفي عليك تبي اطمن عليك وحشني ومو عارفه اشلون
بارعون في التحدث عن بعضنا فاشلون في التحدث مع بعضنا
كنتي على البال وكنت ببالك اشلون صدفه اشترك تفكيرنا
قريب في سحب على لعبة وش تبون اللعبة ؟ ريتويت و قولنا
تدري بيه بروحتك ماراح اعيش اشلون گلبك طاوعك خليتني
مانسيتك بالدعاء والدنيا جفاف اشلون انساك و حايل مطر
طلبة الشويخ يسلمون عليكم يقولون اشلون الشوارع معاكم ؟
تعال وسكت ظنوني تريد تشوفك عيوني تعيش اشلون من دوني
انته لحالك من تمنيت لقياه واشلون ماحبك وانت امنياتي
مازال جرحك بداخلي يدمي قلي اشلون اداويه قروب الاحلام
يموت همي بغربتي لا سرحت وذكرتك واشلون لو سمعت صوتك
زينب والفرح يجتمعن اشلون وباب الزهرا ما فارگ جفنها
مادري ليش ودي اقعد كل اللي ناموا وأسألهم اشلون نمتوا ؟
حبك سكن بالروح مامنها رجعه سيف ونبت بحشاي اشلون اطلعه
يا اخوان عندي حساب يريد رقم هاتف محد يعرف اشلون ارجعه
اشلون قرعة اليورو متى صارت وينكم زين انا اخر من يعلم ؟
قبل شوي ما كنت افتح عيوني من النوم شصار وينه وين راح ؟؟
مدري شصار فيني كرهت اللي كنت احب وحبيت اللي كنت اكره
خليتني احتاجهم وانت موجود واشلون ابحتاجك ليا صرت غايب
ماتدري شصار معي صرت احب اقراء كتب لدرجه اني شريتكتب
تدري شصار بيه من فارقتني؟ چن العراق كله طاح على متني
قلتله واشلون فرطنا بهوانا قتلي انسى ترى اللي فات مات
زعلان لكن عارف اشلون اراضيك ما حد غيري يعرف بطبع خلي
زينب والفرح يجتمعن اشلون وهيه من صغرها شافت المصايب؟
زينب والفرح يجتمعن اشلون من شافت لواها يعومه الشط ؟
الفاشلون نوعان لا ثالث لهما 1 فكر ولم يفعل 2 فعل ولم يفكر
زينب والفرح يجتمعن اشلون إذا ابدمعة رقية دمها ممزوج
الجوزاء انسان خيالي بس يرد عليك بالمنطق اشلون ؟ لا تسئل
من جم شهر كنا أحسن اثنين والحين مدري شصار فجأة تبلدنا
قالوا لي خليه واشلون أخليه وهو نظر عبني وأبتساماتي
اذا حكمت وش تبون ؟؟ شفتوا حاكم يسال الشعب كبيره ي انا
إشلون ب الله أفقدك بس دلني ؟ دامني كل يوم أحبك من جديد
مرات اقول اشلون عايش بدوني ومرات اقول اني بشوقي تماديت
الله عليك اشلون فيني تسوي شمت فينا الناس ياشمعة الناس
تحسنت النفسيه بعد ذاك الكلام واشلون لو انوه فعل ي ساتر
طيب لو كنت زعبي اشلون اثبت حسن نيتي ؟ وإلا ما اغرد يعني ؟
وش مسوين بعد جائزه للطالبه المواظبه خلال هذا الاسببوع
اعلم هداك العقل ما فهمت الجملة اشلون اعلم هداك العقل ؟
صوتك يضيعني آجل آهآتك وانتي تحكين آخخيهه اشلون تعذبني
اشلون بي لو ضغط جسمي القبر او قام من خشمي حليب أمي يدر
في ناس ماتدري وش مسوين بالحياة عشان كل العالم يحبونهم ؟؟
اي نهايط وش تبون ؟ مالكم غناة لا عن السوجو ولا عن الالف
اني ليلي بلايه واهس ما انام اشلون لوصرت انت واهس ليلي
ماذا تقول لمن يراقبك على تويتر اشلونك ان شاءالله طيب ؟
ني أعرف إيش بيكون ردك دايما أخلي الحكي يموت ولا يطلع
لا تسال اشلونك ماشية احوالي مثل ما شلت خشمك شايلك بالي
اللي يسوون لي انفولو اشلون لكم قلب ما ادري قلوب من حجر
اشرق بعينك على الضيق وظلامه خلني لا رحت اشوف اشلون ظلي
اول مرة احسني استمتع واني احل اختبار كأنه لعبة مرة حلو
تدري شصار بيه لمن فارقتني؟ چنه العراق كله طاح على متني
اخخ والله مادري شصار فيني الله يرزقنا حسن الخاتمة يارب
اين تذهب في الرياض مالكم دخل رياضنا ومحلاتنا وش تبون ؟
ها حبيبي؟؟ اشلونه الدنيا عليك ؟؟ بلكت احسن من وكت يمي جنت
كيف لا تربك أمام أغنية اسمها يصيح الليل كيف؟ كيف اشلون؟
أكثر ما ينجح فيه الفاشلون أن يصبحوا رجال دين مونتيسكو
لاتعاتب شخص على الغلط علمه اشلون يستفيد منه و مايعيده
شفني مع كل نسمة برد لآ هبت ألد عيني سمآ واقول ؟ واشلونه
قول كلمه لنفسك معجبتني وش تبون اقول لها خلوها بهواها
النصر الهلال الا الآهلي شصار ع مباراتهم شكلها كلاسيكو
علمتك انا كيف جبر الخواطر وعلمتني واشلون كسر المجاديف
اشلون اعرف اللي مو مسوين لي فولو باك بسناب ؟ فيني تصفيه
بسوي مسابقة على بطاقة شحن تبوون رتويت وش تبون المسابقة
من غاب قلناله دروبك سهالات ولي بغانا يعرف اشلون يوصل
اشلون تهملني وانا ميت فيك؟ هذا السؤال اللي ذبحني جوابه
عباقرة نحن في انتقاد الواقع ولكن فاشلون جدا في تغييره
زد رصيدك رتبي شنطتك انتي وياها كروم وطلع وش تبون بعد
وجينوو خامة صوته مرة حلوة مدري فين البشاعة في الموضوع
الفاشلون نوعين الأول فعل و لم يفكر الثاني فكر و لم يفعل
اف اكره شي صديقات مع بعض واخر شي يفترقون شصار ليه كيذا
يا غناة التايه الضامي وحلمه ليه لاقالوا لي اشلونك ذكرتك
هذا خوش درس عشان يتعلم اشلون يصير ريال بدل ما هو طرطنقي
زينب والفرح يجتمعن اشلون إذا زينب اسمها أم الأحزان ؟
اكره الئ يهتمون بشخص الئ انا احبه ياخي وش تبون حقي انا
مرات أقول اشلون عايش بدوني ومرات أقول اني بشوقي تماديت
اي صج شصار مع اللي يطلبون تصويت خذوا جوائز و بس إزعاج ؟
ترا السعوديه جميله شفيكم عليها ؟ امن وامان وش تبون اكثر
ادري افترقنا من زمن بس حنيت نفسي اعرف اشلون عايش حياتك
لو بتألف كتاب ايش بتسميه الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا
تبي تعرف اشلون ذوقي حلو ؟ شوف نفسگ أنت برهان ذوقي شوقي
اضحك على نفسي ان قلت ناسيه واشلون بنسه ووسط قلبي مكانه
يآخي الناس اللي يتكلمون كلآم وصخ ؟ إشلون جتهم ذي الجراءه
احبك لا تقول اشلون كثر ماتغير احوالي كثر ماجيت في بالي
عبدالعزيز الهاجري الله يهداك اشلون بلنتي كرة مساعد ندا ؟
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا يالربع لقيت التويت مالكم
يكولون من تسافر تنسى اشلون وآنا من اسافر اتذكر الناسيهم
علمته اشلون الغلا توه صغير يومه كبر ودع غرامي وخلاه
وش تبون هدايا اطلبو بس لا تصير غالية يعني من درهم وتحت
ليت هالسنه يوم راحت خلتنا نفقد الذاكره وننسى شصار فيها
لاصارت الدنيا بداية نهايات واشلون اببدي معك والعمر جاري
علمتها كيف الهوا لازم يكون علمتها اشلون تقدر تبتدي وتحب
شفت الهموم شلون صارت قصايد وإشلون صفقلي من الهم جمهور
نسيتني ؟ علمني اشلون بنساك في هالزمن نسيان الاحباب عادي
مادري اشلون في ناس يحطون نوتيلا ويا لوتس في نفس السويت
واشلون لو طولت بغيابك علي واشلون لو تضحك لغيري وانت لي
طمن قلبك واوعده بالخير في ذمتي من عرفتك عرفت اشلون احب ؟
حبيت الاغنية الثانية والرابعة من الالبوم مرة مرة حلوين
صباح الخير فيه مسابقة جديدة شرايكم وش تبون نحط جوائزها؟
حكي الوداع اشلون تقوى سماعه خلي الوداع لغيرنا والفراقي
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا صديقاتي لقيت الحكمه حقتنا
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا يا عيال لقيت التويتس حقنا
طيب عرفنا ان ماضيك أسود على اساس ان واقعك الحين مرة حلو ؟
يوم ن أدق وأسأل إذا كنت اشلون ما هي مذلة نفس بس انت غالي
اشلون تهملني وانا فيك مهتم ؟ هاذا السؤال اللي ذبحني جوابه
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا يا بنآت لقيت البي سي حقنا
احب الناس اللي يكون كل تفكيرها اشلون تسعدك حتى لو بكلمة
آنا احبه آنا آللي اهتم فيه؟ آنتم وش تبون مالكم دخل فينا
تضيفني و تقول مين معي ؟ مثل الي يدخل بيتنا و يقول وش تبون
اهتم فيك واعرف اخبارك واحبك واعرف شلي تسويه لكن من بعيد
خلوني اعلمكم اشلون الاحساس اكتب لكم وانتوا تهادوا وحبوا
يكون الله بعوني على كثر مابخاطري حكي وماعرفت اشلون اقوله
ابتسموا فلا شي يستحق الضيقه دام انا عندكم وش تبون أكثر
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا اخيرأ لقيتت البيسي حقي
واشلون انساك يا اربع جهاتي وانا وين ما القي وجهي اشوفك
رسالة اليوم وانت لو تعرف شصار فبعدك ماكنت رحت لو ثواني
شفت بعيونك جملة حكي إشلون بترجم خافقي وهو ذايبن معها
واشلون ما احبك ؟واعدك من الروح عمرك سمعت بشخص مايحب روحه
لاتفرض وجودك على اي شخص لانه لو يبيك يعرف اشلون مايخليك
بحضور كحيلان النصر خسران شصار بالدنيا قلبتم على خبيلان
أبد والله ؛ بس ع أساس تنتهي الشغله واكلم وفجأه مادري شصار
اغار إذا شفت أحد كاتب إنه يحب نوال احسها لي وش تبون عذه؟
علمتني واشلون احبك وادرايك وصرت اعشقك واموت في ليل لقياك
كانت عندي خطط وشبسوي اذا صارت الساعه ١٢ بس مادري شصار ونمت
تمسي تراجع بالخطأ كل تبرير؛ ويبقى السؤال شصار حتى يخونك
مرات اقول اشلون عايش بدوني ومرات اقول اني ب شوقي تماديت
زد رصيدك اعترف اني ادمنت انشودة تركي محمد اشلون ابنساك
وش تبون هدايا ؟اطلبو بس لا تصير غالية يعني من ريال وتحت
وش تبون قيف اوي ؟ بلس ولا ستور عشان اعرف الي تبون وانزلكم
هذا يا حب جايني تحجي عليه احجيلي قلبي من أنجرح شصار بيه
اشلون تهملني وانا فيگ مهتم ؟ هذا السؤال اللي ذبحني جوابه
ب عالم الزهرا انظر شصار بالقلب جمرة وبالجفن نار يازهراء
اشلون اسوي القناة على التلقرام وفيها محادثة مفتوحة للكل؟
شكلك تبي تبعد ولاتدري اشلون فارق مدام إنك تبي البعد فارق
ابي اشوف تركيبتكم سكانيه بعد البصمه الوراثيه اشلون قايله
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا صديقاآتي لقيت البي سي حقنا
المهم خلكم من هالسالفة شصار على الحوت النافق ؟ ماكو اعتصام؟
30 ريال للتذكره والواجهه كامله لكم وش تبون بعد الشباب النصر
قلبي المسكين مدري اشلون افهمه هو يحبك انت وانت اتحب ثاني
غارت عيوني من عيوني عليك واشلون لا شافك من الناس غيري
أخواني لهم ساعه بالحمام يتهاوشون مع جراده مدري اشلون خشت
انا صايره ممله هالايام معرف اسولف مع احد مدري شصار فيني؟
مدري غرقت اشلون وأنا على البر ؛ وش راح مني وش بقى من أماني
يا نقابة عمال البحرين شصار على النقابي عبدالرضا العليوات ؟؟
كثير بتويتر كانت تغريداتهم جميله بس الحين مدري شصار لههم
قلبي المسكين مدري اشلون آفهمه هو يحبكك انت وأنت تحب ثآني
ماني ب خايفہ من الفرقى ولكن كل همي الحنين إشلون أواجه
ودي انام ولكن اشلون ابي انام واهو رقد ماقال تصبح على خير
عدد تغريداتي اكثر من متابعيني وش تبون اسوي انتم ماتابعوني
احنا مايحتاج نشوف المباراه بكره صافيه بتداوم و بتقول شصار
كل مافكرت فمستقبلك عند ناس ضحكو عليك وتحطمت لذا نحن فاشلون
اكره اللي يهتمون في شخص انا احبه ياخي حقي انا أنتم وش تبون
خلوها تضحك دام ميلادها بعد ساعات وش تبون آكثر من آبتسامتها ؟
الوقوع في الحب ليس خيارا بل هو جزرا اصلا وش تبون بالحب
اشلون تعرف كويتيه اذا خلصت من السوق؟؟ زلوفها تطلع بره الحجاب
طيب شصار معك ؟ طمني عنك ؟ ترا كل دقيقه بدونك بدونك تتعبني كثير
الحين ليه يقولون استحي على وجهك ترا كيفي وجهي وش تبون انتم
لو تعاني كثر م آ اعاني بغيابك لو تشوف اشلون مشتاق لحنانك
ليش الحين يقولون استحي على وجهك طيب كيفي وجهي وش تبون انتم
يقولون النصر يلعب مباراة وديه مع نجران شصار عليها يا قدعان
لا عاد تسأل بعدك اشلون بعيش ؟ ارحل وانا الباقي بعيشه على الله
اشلون تغني فرح وانا تدوس الغير الموت يعني حزن وانت تغني غير
تذكر اشلون كنا والزمن كيف كان يوم لاغبت عنك مسمع الا ونينك
امتحانات العربي كانت 3 صفحات و نخلصها في ربع ساعة شصار الحين ؟
على نار انا وقلبي على نار ومدري بيهم شصار سهر ودموع وافكار
بس يوم قمت من الحلم مدري شصار عجزت اقوم من السرير من الخوف
يسألني البطران حالك إشلونه الغاضب الله إعليه هم ينشدوونه
اشلون بيل غيتس يقبل جائزة معلوماتية من تثامين أراضي وضع يد ؟؟
يالاهلي شوفوا عزوز يصنع لكم وش تبون اكثر خوذوه مجانا وشكرا
اشلون أسلى؟ فرحي و نظر عيني كل ما طريت اسمك تغنى كل ما فيني
قبل ثلاث شهور محتفلين بسنه جديدة و تباركون لبعض شصار اليوم؟
شكرا للي يراقبوني ويدور وراي ترا انا اعرفكم بس وش تبون مني
الغايب اللي ذبحني بالجفا صبره واشلون له قلب يقطع عني اخباره
هذا وقت الجميري ودي اسمع شصار امس بحكم انه صاير بخور السوق
علي المالكي البنت عار ليه آمك واختك وبنتك وش مسوين من عار ؟
أكره اللي يهتمون بشخص أنا أحبه ياخي حقي أنا أنتوا وش تبون؟
لا مرني طيفك أضمه حيل باحضاني إشلون لو جيت عندي وشافتك عيني
ابك اشلون اشتاقلك وانت توك رايح مني يخرب بيت الشوق تعدا حده
زينب والفرح يجتمعن اشلون وهيه من الصغر تعلم بالطفوف يازينب
دايما اللقا محكوم بأوقات وظروف لو زاد بي الشوق اشلون أشوفك
شصار في بعدنا ؟ ما صار شيء انت حي وانا حي والله يرحم معرفتنا
رايف العتيبي مساء الخير كيف الحال اشلونكم كيف الريتويت معكم
ممارسة الجنس لمرتين كل أسبوع تقوي جهاز المناعة اهتمو بصحتكم
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا صديقاتي لقيت الشي المناسب لنا
عجبني التحليل اشلون حلل ان عرقلة خارج المنطقة بلنتي
ناسيني معقول وبغيري مشغول قلبك اشلون جاسي وانا دونك ما اعيش
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا يا الربع لقيت التغريدة مالتنا
هلالي يستحق المتابعة اكيد انا وش تبون احسن من حسابي احم احم
وش تبون؟ مالقيتو وقت غير الوقت اللي فيه انا لوحدي وخلي توصلون
الجيل هذا يجيك كبر الحمارين وتسئله اي مواليد يقولك 2002 اشلون جذي
الادمي يتعلم من اغلاطه الكويتي يتعلم اشلون يخلي الغلط صح غصب
ليلى عبدالله بالعاده تلبس زين شصار فيها مهرجان دبي السينمائي
راجع ي علوش لو تشوف وش مسوين عشانك
لعيون ال مباراه بدون خساره بنقط ونشتري لكم دوري وش تبون بعد؟
صح إنه كأنه قصة هنديه بس مرة حلو وماحسيت بالوقت وأنا أناظره
احكي انت قلي شصار بحياتك هو صحيح انك نسيت ؟ واني صرت بذكرياتك
هل تتجرا تصور الخاص حقك ذبحتكم اللقافه وش تبون بخاص العالم
هذه اشلون ضاعت بعد
بعض البشر مشكله إن مدحت قالوا مصلحه وإن ذميت قالواعيب اشلون
البارحه لو دريت شصار بغيابك ؟ ماكان ترقد ؟ وعيني ودها تشوفك سنقل
مادري اشلون في نساء تكره الصابون والاستحمام والريحه النظيفه
ا ا ڳ أل ۅلا ا ڳ كي ډا ڳ ړ اح ا ظڳ فهمت اشلون
مجنون من عشقها بس اشلون اعلمها الصوت راح ودمعتي جفت منابعها
اكره الناس اللي لما افهي ينادوني اتركوا الناس فحالها وش تبون
راعي الطير يتضايق لا ضاع طيره اشلون لو شاف طيره على كف الغير
مب كان نص اللي تابعون مباره النصر هلاليين خير حصيصات وش تبون؟
في بنات بالمجمع لما اشوفهم يمشون ودي اسالهم عيل اشلون ترقصون ؟؟
ما كنت اشكي همي لغيرك بس الحين اشلون اشكي لك همي الي انت سببه
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا يا الربع لقيت البرودكاست مالنا
وبدون الفلافل فاشلون يانصر على العهد سائرون
الحين بيحطون هاشتاق شصار فيك لمن علق تويتر وقولو بويعقه ماقال
العجيري وعيسى رمضان يقولون الاربعا برد اشلونكم زينين يا جماعة
راعي الطير يتضايق لا طار طيره اشلون لا شاف طيره على كتف غيره
ممكن احد يطمنا على بن هندي اشصار على عمليته واشلون صحته الحين
لك في خفوقي فقد وإحساس وشعور ليتك تشوف اشلون بعدك غدا بي
اككبر مششكله فيني انني مستتحيل اممسك ضحتكي لو اشلون م صار هه
گيف الجروح الطيب ؟ و انت الدوا غبت اشلون تترگني و انا ماتداويت ؟
في رتويت لتغريدات أنا ما سويتها إلي يعرف إشلون صار كذايقول لي
وهو يغرقني اهتمام ويسعدني دايم اشلون ما اعزه وابديه على غيره ؟
الي توه قاعد اخوي بس اشلون اتقوم من الفراش نبي الخلطه السريه
واشلون يجيني الخوف وربعي كأنهم سيوف واشلون اخاف وعزوتي وايليه
عالمي عالمي لاتتحد منت قده عالمي عالمي يوييل حالي شصار ضده
مهما تريد اتغيب بعيوني اشوفك كمره انته واهلالين واشلون اعوفك
الكولا والبيبسي تقريبا فيها ١٢ مكعب سكر ؟ اهتمو بصحتكم عشان نفسكم
طاريك اربكني و حرك سكوني الله عليك اشلون تسحر اذا جيت نواليات
معلومه عني لاتعرفها انا اشلون اعتذر ؟ أنا اسفه بس انت الغلطان
تذكرين بحبي كنتي تحجين ؟ والحين انتي ماتبين ؟ والله شصار بالدنيا
ابي اشوف مباراة الهلال النصر اشلون؟ و اذا لها اعاده متى حتكون ؟
اشلون يعني طيارتي بعد الامتحان اشلون يعني ما اسافر؟ مانبي عطله
في ناس ودي اخسرهم بس ما ادري اشلون افتح الموضوع وياهم فيدوني
شعر الصدر والراس صار ابيض اللون ؟ هذ انه بالعشرين من اكبر اشلون
قرار فاشل وش تبون ف العوائل بنتفشل زد رصيدك نعم سلمان
شصار لو هسه انت يمي ؟ چان هسسه دموعي ماكو وخابصه العالم ضحكتي
عايفني صار هوايي ليش ارجعتلي من كنت لك محتاج اشلونك ماقلت لي
وش تبون اكثر من أن الله يحلف بعزه وجلالته بالغفران للي يستغفر ؟
رايف العتيبي المشكله عجزت اعرف اسمه اشلون يدلعونه بنو الجن
انا كبيره وافهم الغلط والصح وعاجبني الغلط انتم وش تبون بالضبط
تعرف شصار على ذيك البنت؟ لا علمني وش صار؟ خلنا نكون واقعيين شوي
شفتي شصار كبرنا حيل وكبرنا الزمن واشياء خلتنا بعيد واغراب بوحي
لما تفقد حاجة كنت متعود عليها لا تسألني قد إيش بيكون يومك ممل
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا صديقاتي آخيرآ لقيت البي سي حقكم
لا تسئني اشلونك لوني سمار الشمس لا يهمك جنوني تراها جروح الامس
لو الاتحاد إنسان كان مدري شصار فيا هوا نادي ولاعب فقلبي لعب
تبي الصراحه تراني صج حبيتك واحترت واشلون اعبر لك عن اشواقي بوح
وش تبون ما لقيتوا وقت غير الوقت اللي فيه أنا لوحدي وخلي توصلون
لؤ تقوم الشغالة وتشوف انا والبنات وش مسوين بالمطبخ دفنتنا فيه
علمني اشلون اتنفس اذا راح السبب الاول للحياة وهو حبك علي النجم
حوشانه صاحبتي كانت اكثر فان قيرل عاقله لكن مدري شصار لها الحين
كلهم يشوفون ان محد يستاهل الحب بس كلهم مرتبطين اشلون لاتسألني
احيانا بيجيني لحظه مدري اشلون العالم يبكون وانا اضحك زد رصيدك
بحضني والك اشتاك لو تبعد اشلون لو بيدي اموت الروح لو ذب العيون
رسالة هالمساء وانتي لو تعرفين شصار ببعدك ماكنتي رحتي لو ثواني
أفضل مايفعله الفاشلون هو أن يصنعوا من أنفسهم رجال دين مونتسكيو
ليه يعني كذا من أول ليله تقفل اشلون لو لي شهر قاعدتن ع تسبودكم
يقالون نبي الويكند ولما جاء الويكند قالوا طفش ملل وش تبون بضبط ؟
ينقسم الفاشلون إلى قسمين قسم يفكر دون تنفيذ قسم ينفذ دون تفكير
معالي الوزير شصار على طلبات التقاعد الي قدموها القياديين كابتن؟
قلبي لو من حديد ذاب وانت بعيد لو خسرتك حبيبي اشلون احب من جديد
الي دا يتابعني ممكن اعرف اشلون الغي التطبيق القرآني ممكن مساعده
واشلون اسلى فرحي ونظر عيني كل ما طريت اسمك تغنى كل ما فيني
تدري شصار على ذاك الورع؟ لا ليه؟ لان عندي وليف جعل من رباك الجنه
فريق كرة تغير مدربه تخسبق اشلون دول الله أرحم وحدة تحب الطلايب
أكثرالذين يعطون نصائح جيدة هم في الحقيقة فاشلون جدا في تطبيقها
اخر الليل ااحبها وانتم بعد وش تبون والله يجازي من كان السبايب
آه لو تعرفون شصار في شوقي وصبري شوقي رجع ل مصر وصبري أشتغل سباك
57 خوش اكاونت دامك معاي باللجنة و راح تعلمني اشلون اوويل و استمر
أمي تو تسألني مها شصار ع نور ؟ الموضوع مأثر علي نفسيا تأثير واضح
اغار ويجن جننوني اذا غيري منك قرب ؛ واشلون لو خذاك غيري وتهنى بك
كانوا لي العمر كانوا أجمل أيامي لا مرت الذكريات اشلون اسامحهم ؟
ارتب غرفتي وانام واصحى مدري شصار ووش اقول كلمة حوسه قليله عليها
اشلون تعيش من دوني انا بدونك والله مااقدر وحيد وياالهموم اسهر
لو مافي كلمة الله يعين مادري اشلون بخلي اللي قدامي يخلص سالفته
اقول عندي سؤال من يعرف اشلون احذف الارقام المحضوره من الوتس اب
تمشي أوية غيري إشلون ماأقبل بهاي وك آنه أغار إعليك من تمشي وياي
أنا من الناس اللي ما يعرفون اشلون يبتسمون بالصور رتويت الي نفسي
اشلون انترجم حق جابر المبارك السعودية يسوي رفيق مال اخوان ارهابي
السلام عليكم ابي كتاب التسوق عبر الانترنت اشلون استلم ها الكتاب
صور تحچي انا حالي بغيابك هز ضمير بليس مستغرب لهسه اشلون ماهزك
اشلون تقدر تعيش بلا اي احساس الفرح في عيونك سجن وتبي تشوف الناس ؟
محد قدي اول تويته لي كانت عن كايتي وبالانقليزي بعد وش تبون اكثر
طيب صدق الهلاليين وش تبون خلوكم في نفسكم قسم بالله مادرينا عنكم
تعال صج شصار على العالمي فاز او خسر مدريدي يضيع السالفه عطوني
بالنسبه لك انت شنو معنى الكلام اللي تقوله مثلا فقع مرارتي اشلون
تقول الحكمة الفاشلون اثنان ا ول يفكر ولايعمل الثاني يعمل ولايفكر
إبتسموا فلا شي يستحق الضيقه دام أنا بخير وش تبون أكثر مساكم انا
ينتقدون و يذمون وليتهم يدركون أنهم فاشلون هؤلاء مجرد افواه ناطقه
واشلون انساك يا اربع جهاتي وانا وين ما القي وجهي اشوفك بس اقول
اشلون في ناس تحب التفاح احس التفاح بس يسوون منه بربيكان مو اكثر
اطردو البنات من تويتر صاحب التاق وش مسوين فيك البنات شكلك خسران
اتمني اشوف اللي راح بس مره وحده واحجيله بيا شصار وابجي على صدره
الشباب من كثر مايتابعون فاشينيستات اتوقع تعلمو اشلون يحطون مكياج
سعود فهد وش تبون دعم لسعود نبي حماس يالله عشان الايام الجايه
بقول ياشوق قلبي وانت بينه اشلون مااحبك وانته نبضه قروب قمر تويتر
اذا تعلمنا اشلون نحترم بعضنا البعض ونحترم القوانين راح نكون بخير
الناس تحط راسها ع المخده تنام انا اقعد يوم كامل افكر اشلون انام
الحقيقة المفجعه الفاشلون في الحب هم الاكثر نجاحا في الكتابه عنه
ياحبيبي شفت المياه إشلون تنصب بالكاس الكاس عمري و أنت موية سنيني
لو تدري بس يوم اني فقدتك شصار فيني من غلاك قمت ادور عليك حتى في
خلني بس كلمة اسمعك ولك ما مرتاح قلبي ما مرتااح انني اشلون اودعك
أغلب الفاشلون في الحب هم دوما كانوا يحبون بصفاء نيه حنين
علي ايدي عرفت الحب عرفت اشلون تتكلم بس مااقول الا طفل مغرور وتعلم
في شخص من كثر ما أحبہ ودي يكون عليه رقم سري ياخي حقي وش تبون فيه
إنت ٱلشعر والمشاعر وٱلفعل والكلام إشلون بعد اللقآ من إيدي أضيعك
بعض البشرمجردأفواه ناطقه ينتقدون يذمون وليتهم يدركون أنهم فاشلون
وش وضع اللي بالأنستقرام بدون لايكات لاجد يعني وش تبون مسوين فولو ؟
تبون افكر بعمان يمكن يصير لها صوت ويصير شي ؟ والا وش تبون افكر بوه
الفاشلون هم اناس لم يعرفوا كم كانوا قريبين من النجاح حين رجعوا
ا ناث جمي ت كلهم ويردد العباره مليون مره اشلون يرقع لنفسه
منجد تيفو النصر مرة حلو مو غريبة عليهم العالمين دايم بتميز وابداع
أجيرا ولنكن جمعيا تحت مظلة القانون نريد أن يرحل الوزراء الفاشلون
ينادون ال جو ايلجو هم ينادونه انتم وش تبون سوال؟ ليعش
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا ابشركم يا الربع لقيت البي سي مالنا
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا يا عيال لقيت البي سي حقنا باليابان
اشلون اعيشك يا مطر دون الأحباب صوتك بلا صوته عذاب و جريمه حاشور
انا قايله لبعض الناس شجعو الهلال وش تبون بالنصر بس ما سمعو كلامي
النصر كان ويظل عندنا رمز وبطل لو بعد حلو انتظاره عاد اشلون لو وصل
مهما يفكر راسي اليوم بنساك لازم تعرف اشلون لي قلب يقسى مشاعر يامي
لا صرتي الشاشة وعيوني التلفاز واشلون أبنسى وشلون تحريف قلم حر
زين مني ساكت اني ما شكيت جروحك اذا انته جرح واحد اشلون طلعت روحك
صديقاتي اذا قلت لكم عندي لكم مفاجاءة وش تبونها تكون ؟ بسررعه انتظر
ياحلو الفووز طعمه ناطع اشلون على توسيعة الونسو بالبنلتي الاخير
إذا غردت جاني أنفولو واذا ما غردت جاني أنفولو وش تبوني إسوي يعني
محد يتدخل في شؤون الاخر كلام طيب والاتفاقيه الامنيه شصار عليها
اما ان تكون ناجحا ينتقدك الفاشلون او ان تكن فاشلا ناقدا للناجحين
لاتحاول ترضي الناس وتقول وش تبون كلمتن لو تجهد النفس تقصر دونها
اوكي احنا جمهورنا قليل وش تبون انتم؟ مين شاغل تفكير الثاني هالحين ؟
ياجماعه طمنونا على ناصر الشمراني شصار عليه للحين قاعد يسجل اهداف
تذكرين على صوتي كنت تنامين؟ والحين أنتي م تبين والله شصار بالدنيا
اشلون اوصفك يتعب معاي الوصف يا عطرك الباقي بخطوط الكف
ماعادتفرق لوبآقي بالايآم طولة عمر علمووني اشلون ينبض به قلب ميت
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا التغريدة هذي تمثلني نرفع المعنويات
ان لم تتحمل فعلاقتك فاشلة قانون من عندي وش تبون في قانون العلاقات
حيدر على قبر النبي نادى يا مختار هذي العزيزه ما دريت بحالها شصار
ايش السالفه وش مسوين بعد اكشنات اكشنات شركة المياه تنهب المواطنين
شصار على حساب ايهاب والمفروض اهله يفتحون صفحه ولما يخرج يستلمها
على طاري ارتفاع سعر البانزين شصار على مقاطعة المنتجات الدانمركيه ؟
مايشتاق ؟؟وانا اللي ذبحني عليه الشووق انا مادريت اشلون قلبه يعاملني
تبدا اجازتكم بشوفته الهلال وتنتهي بشوفته بعد وش تبون اكثر من كذا
عجزت أحكي لك بغيابك شصار فيني عجزت اوله عليك و أنت مع غيري متهني
مافي شخص طبيعي يتحمل وجود مليون طرف في حياته اعرفوا وش تبون ياخي
راضين عن الحساب ؟ واذا مو راضين قولوا وش تبون نسوي فيه علشان ترضون ؟
صرنا نجلب لبعض الفرقى واول؟نحارب الدنيا عشان ماتفرقنا شصار الحين
عطني حل ابي انساك بس اشلون انا ماني مثل هالناس اذا حبو سهل ينسون
السلام عليكم اخباركم مع الاجواء المتقلبه وحشتوني كلياتكون وش مسوين
رايف العتيبي انا راح اجواب وش تبوني احلف عشان تصدقون ان رايف اخو ؟
فيه ناس من قوة الشك اللي براسه لو تسأله انت اشلونك ؟ يقولك بخير ليش
ياخي شصار ابي افهم ؟ عقلي وقلبي لازم يتفق على شيء واحد مشاعر ملخبطة
على ايدي عرفت الحب عرفت اشلون تتكلم بس مااقول الا طفل مغرور وتعلم
يحدني لك شوقن واشلون لك ما أشتاق وانت الحلا والذوق يا كل الاشوااق
ودعتك وقلبي معاك ولا قدرت اودعك ابسالك لو مارجعت اشلون انا ابرجعك
زلم تختل اذا مر يمها عباس القصيده اشلون مايختل وزنها العباس كربله
الحين وش اللي يخلي اهلي يعصبون لما انام وقت طويل ؟ وش تبون مني ي خي
بس لو تشوف اشلون حالي بدونكك ادري اني احلم بس احلامي بدونك كوابيس
شالسالفة اكثر من نصف الكويتين معاقين التحايل اشلون صاير اخضر اصفر
علمتك انا كيف جبر الخواطر وعلمتني واشلون كسر المجاديف قروب ابومحمد
كل ما ناظرت الغيم جاتني الف فكره اشلون انت عايش بدوني طول هالفتره
سمعت شصار مع هذيج البنت ؟ لا مابي عرف لييش ؟ ياخي انا عندي خوات رجوله
المشكله بالشتا مو القعده الصبح المشكله اشلون تطلع من الفراش عالجرح
اغنية لوفليز الجديدة مرة حلوة عجبتني ستايلها مرة مناسب لكل الفصول
أبصمم لكم بالعششره اذا افرراح صاحيه يممه اششبها ذي البنت شصار لها
تذكرين على صوتي كنتي تنامين والحين انتي ماتبين ؟ والله شصار بالدنيا ؟
حطيتك بعيوني وعميتها اشلون تبيني ادق رقمك وعيوني انت معميها بقلمي
على قد ما اشتري ملابس وقت العزايم ما الاقي شي البسو كيف اشلون ليش
عجزت استوعب بنت تدخل خاص وتطلب مني بوسه اشلون بنت تطلب من بنت بوسه
وش مسوين بدون بث وش الفقرات الي سويتوها خلوني أشارك معكم زد رصيدك
في منتصف الليل يبدا بعض السهر اعلنوا الحب وش تبون توصلون له يعني ؟
فقط عندن بالسعوديه كلمتين تحتاج الى ساعة كاملة للجواب وش تبون عشاء
الرياض ثاني اجمل عاصمة صادقيين يكفي ان فيها نادي النصر وش تبون بعد
قولو لا اله الا الله وخلو الناس بحالها وش تبون بالرجال رايف العتيبي
انا والله ان قلبي كان ابيض وطيب وعطوف ورحوم الحين مدري شصار سبحانه
انا لو قربت مني و طالعتني عين بعين تعرف اشلون الاسود تهابها بسكاتها
من وجهة نظري ؟ في ريال جيكر حلو و في ريال جيكر جيكر لحد يسألني اشلون
يمه تدرين شصار امس؟ شصار ؟ كنت قاعده وء ألو هلا ام محمد لا ماعندي احد
برت شفتو ضغط المباريات شصار ؟ المرشدي وخليلي ووليد و رافا ليعش
الناس تسافر تستانس واهلي الناس تسافر عندها وش تبون ياخي مانبيكم كش
واحد من الشيبان يبي يتعلم اشلون يحط صورته بالواتس اب شكله توه مرقم
الحين القادسية لعب ٣٦ مباراة محلية بدون خسارة إشلون موفقين يابنوا قادس
ودعتك وقلبي معاك ولاقدرت اودعك ابي اسألك لو م رجعت؟ اشلون أنا برجعك
اقوم والقى جوالي على وجه موته ويخرب مره وحده ليه ياحبيبي لييه شصار ؟
عاجبك الصمت إلي بيني وبينك ؟ زين اشتقتلك اشلون بالصمت تنقال
إشلون ما أعشقها وهي شيخة الزين الله لا يجيب الزعل والمفارق عناد تمت
كذبه وغنوها اللي نساك انساه واشلون انسى ي عرب واحد كان كلي
يعني وش تبون توصلونه بالضبط هو اعجاب في صاحب الصوره ؟ ولا انتم بويات؟
كنت مخططه انام بدري عشان اقوم الصبح اذاكر بس مادري شصار سبحان الله
بعض الناس عقله مثل الفستق اللي مسكر من كل مكان ماتدري اشلون توصل له
ياعز الحبايب ياعز الحبايب والله لو تدري شيصير في غيبتك ونعاني اشلون
آردا إشلون عبرت إشلون دخلت إشلون صدت خلنا نشوف الإعاده بالبطيئ
مين يعرف ؟؟ فيه ناس تغرد بدون اليوزر حقي وتجيني في التنبيهات اشلون هذا ؟؟
المغرده الي تكتب ممنوع الخاص اشلون تسمح لي بسهن تدخل عليها ناس وناس
صراحه بعض الأحيان لما ادقق بكلامي استغرب اشلون فهمني اللي كنت اكلمه ؟
السؤال اللي محيرني اللي عايشين بالقطب الجنوبي اشلون اذا يبون الحمام ؟؟
أشوف بعض الرجال أقصد الذكور قام يكتب جنب أسمه الجميل جدا شصار ياولد؟
صباحي برد قوم إصحى ودفيني اشلون ادفا وروحي فاقده أنفاسك عذب المشاعر
رغم فوز الهلال بالخمسه على هجر الا ان جماهيرهم صدمو بصحوة النصر أمس
واشلون ودك هالدنى تبتسم لك وانت الذي في وجهها دوم عابس بس أقول الديم
اي واشلونكم يا مطير ؟ يارب دخل المطران كلهم الجنه من غير حساب ولا عقاب
اشلون تفتح مطعم ناجح بالكويت؟ ذوب نوتيلا وصبه على أي شي حتى لو دلاغ
اشوف العالم ضحك على المنتخب هم اكيد جايبين العيد بس وش مسوين هالمره ؟
يقولون مغرورة قلت يابخت الغرور فيني واشلون مااغتر وعندي من يموت فيني
ماتبالي مادريت شصار فيني في غيابك ياكثر ما كان يذبحني غلاك ومات بالي
وين كوزمو شصار عليه ليكون كمشوه هو وحساباته والا عرفوا ان جوازه مزور
صيدلي يا صيدلي بدي دوا إلها وبدي دوا إلي مرة حلوة دي الأغنية الصراحة
لحد هسة منعرف شصار من اجهزة السونار بالسيطرات اللي قيمتها ٦٦ مليون دولار
اشلون اناديك عمرى والعمر فانى وانت غير الناس عندى ولا لك اول ولا تالى
السياسة الخارجية السعودية يحركها الحقد و التعصب لذالك هم فاشلون اعراب
شفت فرقاي اشلون ما قويته؟ اجل اسمع اخر اخباري؟ عشقني غيرك وانا فيه جنيت
مو راح اموت وينك اليوم وعيوني بعدك عافت النوم واشلون نومه للقلبه مهموم
للأسف أغلب الفاشلون في الحب هم دوما من كانوا يحبون ب صفاء نية حقيقة
اشلون تغير وقدر يهجر و انا اترياه واشلون على فراقي قدر وانا الذي اهواه
يسألوني شصار بهدفك النبيل واحلامك الجميله؟ نبيل مات وجميله صارت طقاقه
تدرون اني اعشق النوم واعشق السهر اشلون تجي مادري بس انا كذا
شكلي لما يقولي شصار على تخرجك
صراحة كان سوفليه بس مدري شصار
خوش اللعب اشلون صاير ناطر بيت
قولي اشلون بعت العشرةه ي خداع
يالله حي كاسياس إشلونك شخبارك ؟
فديتكم شصار بالمنشن وانا ابوح
بشر شصار فالامتحان ؟ باجر بقولك
اذا عرفتو اشلون ترقدون علموني
صباح الروقان اخباركم وش مسوين
القدساوي اذا يفكر اشلون ينتحر
وشذا العام كانت اصغر مني شصار
أنتم وش مسوين ؟
مدري القصمان وش مسوين للمصاريه
والله بدون مبالغة صوته مرة حلو
اذا احد سألني اشلونك مع الكلية؟
نفسي اعرف شصار على خويه الحمار
الحلقة مرة حلوة وهادفة وعجبتني
اصلا صرت انا ادشه واعلمها شصار
سكران دخل على مصلين شوفوا شصار
طالع اشلون مرتب كمبيوتره قتلني
اي في روحي انتي ادرى شصار هناك
شوفو الاجانب وش مسوين نو كومنت
بونياك حبيبنا تدري شصار بغيابك ؟
خطب بنت و الابو رفض شوفوا شصار
مدري اشلون احبك و انت جوه الروح
اشلون ما يستاهل هو قطب البرنامج
اذا اخوي قال وش تبون من البقاله
وش مسوين عيال بو اسماعيل
طبيعي عيل عسل ياكل عسل اشلون
ضاع عمري وانا اتعلم اشلون اسويه
فطست عليه اشلون انتشر و اهو ميت
انا مادري ميلان اشلون ردو ميلان
شوفو شصار مشوين الرمية الملتهبه
الله شصار بالدنيا خالد المسعودي 2015
هذا شنو اشلون كان قاعد بالطيارة
شفتوا اشلون احتاج اهتمام وعاطفه
انا انقهرت اهي شصار فيها مسكينه
شوفو شصار بالريال ؟ السبب فضح بنت
شفتوة اشلون؟ تحت البدلة ذي عضلات
ياحلوها هذا جيل ٢ياترا اشلون جيل ٢٠١٦
ارميز وش مسوين احسه يصلح رياكشن
لا جبت لج افا عليج اشلون انساج
اوف شوف اشلون تاكل الصناعي
محمد نور ينكت ويضحك شصار بالدنيا؟
شنو ليش شصار شلون كبرت وصارت جذي
صايره الطف واجمل واسعد شلون شصار
اشلون عوفك وانت نور عيوني البرنس
امبي اول مره اشوف حواجب اشلون جي ؟
بشرونا اشلون إنتاجية العمل لديكم
شفتوا اشلون اصبعها ناعم ويح قلبي
انا بعرف اشلون بي طبقون هالقانون
اشلون انام واني راح اموت من الشوك
شكلي اذا احد سألني شصار بالمباراة
سبب مرة حلو عشان الواحد يحب حياته
يالمهدي تدري شصار كل جرح يطلب ثار
لما شفت ذي التويته مدري شصار فيني
حكومة الكويت شصار على هذا الموضوع
إشلون رهمت ماادري لا ورياضيات بعد
اشلون ياته هالفكره؟ خلف الله علينا
سلام الله عليكم اشلونكم عساكم بخير
عرضهم يجنن يجنن الاكروبات مرة حلوة
يحقله تشوفين المناظر الشنيعه اشلون
لما اكون معصبه واقول حق رفيجتي شصار
يبونا نقول عنهم اوفياء يعني ولاشلون؟
سلام عليكم هاه شصار بالمحترف الجديد
وش تبون بالسينما و جمهور الهلال فيه
اللي مات مظلوم اشلون حسابة عند الله
يا جماعه هذا من صجه ؟؟ الناس شصار فيهم ؟
سدمة اشلون كافر بدخن و يسكر؟ اشللونن
اشلون اعبر عن شعوري وانت احساسك صفر
تريد تشوفك عيوني تعيش اشلون من دوني
اشلون ارسب بالوفه وانا استاذي العباس
ياغريب اشلون عايش هم الك بالغربه بيت
البلنتي اشلون صاير يابن الكلب يا حكم
وش تبون اكثر من اغلي شي عندي رتوتوها
اشلون تعرف إذا جنطتها تقليد او ماركه ؟
لما تتحمس رودي و تقولي شصار بالجامعه
للحين مانمتوا اشلون بتروحون الدوام
اذا احنا مو فاهمين انفسنا اهما اشلون
ي سلام وش تبون اكثر من كذا الهمةة
إستشارة جلدية اشلون أتعامل مع النمش؟
شفو اشلون روح علي وجه كله علشان دميه
تريد تشوفك اعيوني تعيش اشلون من دوني
اشلون تفرق بين العسل الطبيعي رالصناعي
تحرر روعه شوف اشلون تستقبل طلب المطعم
ريموه اشلون ما يقولون عنك صفوية
فيني نوم عميق بس ماعرف اشلون انام
اشلون اشوف سماعتي بعد م يستخدمها غيري
يلي ما تستحون اشلون تزعلون الحبايب ها
رهيبه المانجا صح ؟ لاتسئلوني شصار بعدين
اشلون اعوفك يا حسين وانت واهبني الخلود
ارسلو لنا كل اشكان القلوب وش تبون اكثر؟
لمن اسال الي بالبيت وش تبون من البقاله؟
مساء البرد وش مسوين مع البرد حبايبي
اوحشتنا يا حبيب اشلونك عساك طيب الاهلى
صراحه ماادري وش تبون اكثر من ذا الراحه؟
اذا زادت ٢٠٠ حرف خربت اشلون لو ١٠ الالف حرف
تحك شعر راسها وتقول اشلون انفض مفضلاتك
اشلونن يحسدون؛انسان الله اعطاهه من فضله ؟
دكتور زين نبي نطعن بالتصويت مالكم اشلون ؟
اموت واعرف وش مسوين له أولاد أبوأسماعيل
انت اللي علمنا اشلون حصلت الشحن المجاني
من السناب اليوم اشلون مو أسطورة صج ياخي؟
إشلون ترضى الفرگه عالعاشق تطول يامهدي
مقطع كل ماشفته اضحك اشلون مركبين المقطع
بذمتكم وش تبون اقول لهذا يرضيكم يسب هلي
اني مخي معلق على 1435 اشلون وصلنا سبعه مادري
الساعه ٩ هاه وش تبون مسابقات والا رومنسية
مشغلين حق قطوة فيلم رعب شوفوا شصار فيها
هذي اشلون ابلعها يعني شلون مالي خلق اكسر
اعتذر واضح كنت شاربه يعني مدري شصار فيني
باقة زهور في يده جموعها واشلون ضاع الورد
احسه متحمس ودي اعرف وش مسوين له هالصفحات
انا اول ماشفت الصوره دخت أجل هو شصار فيه
لو ماخذين كاس العالم جان شصار استاد جابر
ابن الكلب ذا كل يوم ابلكه ويتابعني اشلون ؟
الاغنية مرة حلوه و صوت اوزان حلاها زيادة
الأخوان النصراويين شوفوا وش تبون وعلمونا
توفير زباله لجماهير العين شصار ع التيفو ؟
ياعيني على الشغل شوفوها اشلون فارشتها له
منو يعرف هذيل شصار عليهم ؟ والله اشتقت لهم
يقولون الحب بحر واشلون لا صار الحب بحرين
ۈ ي لعرا ي ريمكس عراقي اشلونا دنيا
كل اختيار وله عاقبة شوفوا وش تبون عاقبتكم
اذا هي خافت من روحها اشلون وضع البشر
هنا العراق عندما يحكمه الفاشلون والحرامية
سبحان الله شوفوا شصار للشلال من قوة الهوا
عليك الله اشلون حسبتها شنو انت تشتغل غوري
يا عمري جمال و موهبه و أخلاق وش تبون اكثر
هذي انا وش تبون لا دوام ولا شغل ولا مشغله
انتو مو مقاطعين اللحين وش تبون
ما ادري وش تبي بالضبط بس وش تبون ارد عليها
هلو حبايب كلبي اني اجيت اشلونكم شخباركم ؟
حسبي الله وش مسوين فيهم قروب هوامير المحبه
من الصبح قرايه اف اشلون عيشه
صباح المحنة شوفوا شصار قبل شوي في الجوازات
مغيب الرومنسي وش تبون اكثر من كذا رومنسيه
ماعرف اشلون مستحمله مريم حسين عندي فالسناب
اشلون طلعو معاهم في السيلفي فنان الي سواها
شوفو الغش وخفت اليد أشلون اشلون يبدل الكيس
اشلونكم متابعيني هاي هديه الكم كل واحد ورده
سالت فؤاد سؤال سوا لي بلوك اشلون بيصير نائب ؟
انا خفت من الهجمة اشلون على الحارس والمدافع؟؟
يعني ليس عشان اسرائيل يا العذبة اشلونك تمام
يقومون بالكبلز اشلون كبلز و هم ٧ شباب و ٥ بنات
لا اله الا الله شصار بدنياا شنوهذذا؟
من كثر غلاك في عيوني اشلون اعيش ايامي بدونك
ياجماعه اشلون العالم ساكت عليه وربي مو صاحي
دانيت الباتلي وش تبون من البقالة نبي دانيت
كيفنا ياخي وش فيكم خلونا على راحتنا وش تبون؟
صدج والله لا مو زين اشلون بيمسك أيدها بعدين
جميل رسمك اعجبتني الفكرة مرة حلوه لله يوفقك
تتوقعون شصار عليها قلبي عورني وانا مالي دخل
مكررها ثلاث مدري أربع مراات وش مسوين له حنا
شوفو اليوم شصار بكويت فضيحه شسالفه طالع جذي
المهم عندنا ديموقراطية عاد اشلون شكلها كيفكم
حدي زهقانا مو عارفه اشلون اضيع وقتي شنو اسوي؟
اشلون صابره انا لو منها اصكه ابلوك نشبه هاذا
انا خفت بالظلمه علي هالصوت اشلون اهيا مسكينه
يصور المطر شوفو شصار فيه
وينك حبيبي مادريت شصار ؟ الناس حطت دوبها بدوبي
انا صبي وقهرني شلون لو البنت نفسها شصار فيها
صوت كاي ياربي اشلون كذا صوته فيه سحر خدرني
امهه امهه كالت بنتي حلوه اشلون انا سبلي فقير ؟
اوله شصار بدبي ؟ هذا برج العنوان يم برج خليفه
انزين ابي اتعرف عليج اشلون طق باب بيتنا كاك
لما أكون رايحه للغرفه وأسمع كلمة وش تبون عشاء
وينك حبيبي ما دريت شصار الناس حطت دوبها دوبي
اشلون ما مجاها شي ذي البنت وهو يناظر فيها كذا ؟؟
اشلون سواريز لاعب مدريد يسجل هاترك مع برشلونة ؟
تهنينهم ب مولد ابن الله استغفرالله اشلون عادي
رد على الفاشلون ومحاربوا اي نجاح لمواطن الهلال
شوفو الجيف اشلون مبدع انتبهو اخر شيء بيطلع كاي
زد رصيدك طيب حنا نبي ليان اخت راجح شصار عليها
كالولي التحبه اشلونه وياك كتلهم ذهب بس ذهب مني
طع اشلون متبريد بمكانه ارنوب ودبدوب يبيلهم جذي
المجتمع العربي السعودي ملخص مرة حلوو من 9 صفحات
الا بسألكم ياجماعة إشلون معاريسنا مع شهر العسل ؟
صارت تزعجك حبيبي كلمة اشلونك الو كلماتي سجاد
لذه لا لا هو شاف احمد شوف شصار فيه مانبي ينتحر
اشلون أضبط مخي و ذاكرتي؟ طبيب نت انشرها وساعدنا
مدري اشلون فرطنا فيك لاعب حماسي اذا ماسجل يصنع
تصويري تصميمي ل بوستر أغنيه والله شصار بالدنيا
ياربي اشلون اصواتهم كذا هاديه ومريح وناعمه دخت
7 مشاهير فاشلون من الفيديوآت الي أثرت فيني فعلا
اشلون ؟؟ مو لجنه مجلس الامه علقت الميزانيه لاسباب
اشلون امسح دمعي بغيابك وكيف اصبر قلبي على فراقك
بالسعودية الشاطئ يجي عند باب بيتكم وش تبون اكثر ؟
الإحباط صناعة يجيدها المفلسون ويمارسها الفاشلون
كلتبن انت وياه خلاص طلع وش تبون يعني زد رصيدك
القرادة اشلون صايرة؟ هذا اللي يسمونه الحظ المهبب
صحيح اني اتهرب من المذاكرة بس مرة حلوة للمذاكرة
اشلون ؟ واشلون طاف من الديوان والاجرائات
لون بشرتها مرة حلوة جسمها يعني لون احلامي والله
ياجمال سويسرا هي بالصيف تقطع القلب اشلون بالشتا
قاعده اقول شصار معاي اقري وما تفقدين غالي حبيبي
منطقة بيشة شغل مضمون ومجربته مرة حلو انصحكم فيه
ها شصار عالتصويت ؟ يلا صوتوا نبي ٧٠ وفوق مانقبل بأقل
ياتسبديه اشلون هو نتفهه بينهم ينوكل ذا المخلوق
مشهد تصوير لجني حقيقي ا هذا بالنهار إشلون بالليل
فلم يبين اشلون البنت اذا تمحنت ومالقت زب يشقها
اذا قالولك منو الحمار هذا الحمار شوفو اشلون صافط
رسالتك لخالد بن سلطان وابنائه بتدعمون ولا اشلون
جسمي كلها اقشعر مدري شصار له هف حتى عيوني دمعت
الشخص يموت ف اليوم الي الله كاتب له يموت لو شصار
بجد لو هي صارت معامم السالفه وش تبون تسون ؟؟بصراحه
اشلون ذوقي حلو الي هوا مايدني يعمل رتويت ع اصوره
تاريخيه جده تزدان بروادها مرة حلو اليوم كنت فيه
يوكي ذوقها في الانميات مرة حلوة ماشاء الله عليها
شكلي انا واخواني اذا قال اخوي وش تبون من البقاله
شكلي اذا قلت لااخواني الصغار وش تبون من البقالة
شكلي اذا اخواني يبون شي مني ايوا تقولولي وش تبون ؟
اذا في مثل الخقه اشلون يبطلون ضرب من تحت الطاوله
شوفوا روح الانسان اشلون تطلع من الجسم سبحان الله
وش تبون ب راجح وهو رجع العصر وش تبون زد رصيدك
عجبتني المناظر دي مدري المنظار مرة حلو نبغى زيو
محد يدري عن هالعايله؟ شصار عليهم ما صار ؟ اشتقنالهم
يماني داخل الاصنصير يحسبها غرفة اشاعه شف شصار
الهلال خير وش تبون والله مالقيت حجز
غرد بصورة وباقي الصور بمفضلتي وبالإنستغرام إشلون
تقول تقوم ولا نحذفك بره شوف اشلون يفز ويحترم نفسه
يعني الصبغه مكتوبه باسمهم يعني ولا وش تبون بالضبط ؟
اذا هذا صبي انا شنو؟ ويع وين رجولتك هذاك شصار عليه
يالله فاي الفستان سخيف بس اشلون جذي خلته حلو شلون
هذا هذا هذا شيسمونه ومن وين يجيبونه واشلون يسوونه
اشلون؟ اشلون اثر شعر الوجه اختفى الرجل حتى مو حالق
وت ذا فك ؟ وش مسوين بعمرهم ذولي ؟ اهم شي لاري جمب بعض
هيا ماقصر معكم وش تبون اكثر من كذا الأهلي الإتحاد
من يخبرني ايش هذا هل هي تبول او هي تنزل كذا واشلون
مجنون انيستا شوفوا شصار بيل دعم الرصيف وهذا فوق تحت
اشلون تختبر زوجتك نصيحه وخطه للرجال عاد ايي بعينكم
إيش رايكم ؟ عارفة إنها مو مرة حلوة بس مرة ححمماس
شوفوا النحلة اشلون اتحلي ؟ شايفين اللقطة اشلون صايرة ؟
أي والله بهذي صج يمه اشلون تطعن ريال لا وريلها بعد
تعرف اشلون شعور الشباب لما يتزوجون 4 هذي شعوري الحين
المشكلة مو اشلون تجوده المشكلة اذا لبسه ياهل و شرد
خ الحممددلله وشكر وش مسوين ذولا ايسر نعم ؟
شايفين اشلون الرياضة مفيدة نحتاج نحضر معاهم كلاسات
اشكال بنات خالاتي إذا قلت وش تبون من البقاله بسسرعه
ليت لي في ثالث جدودك نسب كان شفت اشلون لذات الحلال
ابشركم وصلت وش تبوني بغير اسم قمر واخليه كوكب زمرده
اشلون بالله افقدك بس دلني دامني كل يوم احبك من جديد
من الخووف نسى اشلون يركض
لما قال لي بليز لبسيني خاتم الكابول بعدين مدري شصار
يا هاورد ويب هؤلاء أصلهم مشجعون وحكام فاشلون الهلال
مصمم سلمان خان آشلي يسال وش تبون سلمان يلبس من هذول
4 مرات عيش في أي حته إلا القصيم وش مسوين لهم القصمان
غير صورتك وحط صورة مهند وشوف اشلون المتابعات يزيدون
صالح المقلد اشلونك شخبارك عساك ابخير ممكن اسمع رايك
تتوقعون لو كويتي جان شصار فيه ؟ اتوقع تقطه من الدريشه
وين بزارين مدريد هاذا خويكم وفقعنا وجهه وش تبون بعد ؟
هذا وهو قايله انت بالتوب هالاسبوع اشلون يفكرون هذولي
اطردو السعوديين من تويتر وش مسوين بتويتر عشان ننطرد
إلا شصار على شركة العمالة المنزلية اللي مستذبح عليها؟
صباح الخير يا الطيب اشلونك قاعد من الصبح ما شاء الله
برلمان البلالا وهكذا تحولت مصر على ايدى عسكر فاشلون
القصمان وش مسوين بحياتهم ماخذين الدعم و داخلين برايم؟
قبل يومين القروب كان كله اصنام دخلوا ١٠ بنات شوفوا شصار
هذولا عيالي ابي الشعب يفرح واشلون مانفرح وانت أبونا
واضح انهم ماسكين خط بالمدح في قمور طب حنا شصار علينا ؟
اذا هاذي مو تسلل عيل اشلون يصير التسلل ؟ شي يضحك والله
خلاص قررت آختفي انتي خصوصا بختفي لقلبك مدري اشلون جت
انا بلعب كرة حاشتني نفس المكان دخت هذا شصار فيه تكفه
اشلون الوزير وضع الامير بيد المدراء؟ خميس كمش خشم حبش
اشلونكم متابعيني بدي بحرينى يسوى رتويت برسله خاص بدو
شوفوا اشلون حنان الابو لعياله شنطه مو ولد
مقالي اليوم في جريدة الرياضي بعنوان الفاشلون و النصر
للي محتاج يقولي بس وش تبون اليوم اناراايق جامن الم ب
هدا واحد من الفانز كان جايب غراض لساهو شوفو شصار معه
رافا وحنون ليتكم تدرون وش مسوين بالناس فدوه لكم انا
لاتستلم للفشل مشاهير فاشلون رائعه حتى النخاع
هذي اللي تبيني اقوملها اللحين و اعلمها اشلون غصبن علي
واشلون تهتز الشوارب ياصدام واليوم منتوفه جميع الشوارب
ياحبيبي هذا وجهها بعد الولاده اشلون تكون بعد الاربعين
اشكالانا أنا وأخواني إذ قال وش تبون من البقاله بسسرعه
بسم الله وش مسوين بالونا وامبر اعدلهم فيك اف اكس اوبا
انا مادري صراحه اشلون شباب ليلحين صايمين وعزوبيه كيكه
انه حالي بغيابك هز ضمير بليس مستغرب لهسه اشلون ماهزك
مرة طالع كيوت طفل رايح مدرسته صح؟ حواجبه مرة حلوة عليه
اودعهم واكول اشلون انساهم ياكلبي الخاطر الله روح وياهم
اشكالانا أنا وأخواتي إذ قالو وش تبون من البقاله بسسرعه
حرام ياخي ما سوى شي اشلون تقتل واحد يعارضك في الرأي بس
إنصاف الاخوان أهما مو مقتنعين بنفسهم اشلون نقتنع فيهم
موقع مرة حلو تمرو بالماوس على صور الاشعه تطلع البيانآت
لا صج اللي كيمو قاعد يناظر فيها ويبتسم لها اشلون عايشه
داني الفيس سابقا فقط الفاشلون من يتحججون بالتحكيم واضح
من فين هدي مرة حلوة حبكي أبغاها ومني لاقيتها في أمازون
صاجه ميس ام بوز اشلونج ام بوز ما تمثلني كلش ملش
فيديو مؤثر قالوا عنهم فاشلون الجزء الثاني ثانيه 2 دقيقه
شوف اشلون راح يكون شكل البنت البدويه المنقبه لو في حريه
اذا قلبك حجر وتحب الافراق انا من الشيب شعري اشلون افرقه
غبييه هذا مخليه الكيكه وتبي بوسه والكيكه شصار عليها
وش تبون بالسينما وعندكم النصر السينما رسميا في السعودية
لو عندنا جذي بالكويت وعايشين عادي بينا جان تتوقعون شصار
شكلي اذا قلت لاأهلي وش تبون من البقاله
لاقلت يمه حنان الإسم يكفيني واشلون ضمة يدينك يابعد رآسي
شوف اشلون كان شكل تقويم الاسنان في السابق وكيف اصبح الأن
بصير بويه اشلون؟ الخطوه الاولى لازم تكونين تبن وعقلج جوتي
بمووتت الا و اعرف شصار من بعد هالصوره جينو تعور ولا عادي
شنهو اللي ضروري ايمرو وش تبون بس إنتا تدلل وآل محمد يجيك
الحين ابنه في المستقبل لو شاف الفيديو اشلون يروح للمدرسة
علمتني ياطير اشلون ارف الجناح وخليتني بالسماء اراقب طيوفك
زد رصيدك المخرج وش ماكل اليوم شفيه علينا وش مسوين له حنا
حسبي الله م انسى هاليوم وهالدموع الله العالم وش مسوين له
ماهي غريبه الزعل بين الاحباب بس الغريب اشلون قلبك نساني
يدك بابي الحزن لو تعرف اشلون مثل دكه القيصر من يعجبة الصوت
شايف زيلخه اشلون دوهنها يوسف هيج انه حالي وياك بس ما اسولف
هلاو اشلونكم مشتاقلكم كومه اعذروني لان غبت فتره طويله عنكم
مادري وش مسوين عيال ابو اسماعيل بس تراهم ممنوعين من الدخول
اشلون النصر اخذ الدوري ب لسان الامير فيصل بن تركي السهلاوي
حاشني عوار بطن و انا مالي شغل عيل اللي بتطلع نتايجهم اشلون
شوفوا عمان اشلون راح ينعشون اقتصادهم وحطوا ايدهم بيد ايران
ما هو المبلغ الذي تتمنى ان تحصل عليه ؟ واشلون ؟ في خطة ولا كذا ؟
يسعد مساكم اخباركم ي جماعة وش مسوين طبعا هذي اللطيفة جمانه
وينك حبيبي مادريت شصار الأهلي حط دوبه و دوبي الهلال الاهلي
اشلون الحين السبت اروح المباراة ولا بنقطوني بالنعل على ظهري
حرام شوفوا وش مسوين امانه عطوهم الكاس و صعدوهم لدوري جميل
خلصت تصاريحه وش تبونه يقول؟ سامي الجابر يغادر المؤتمر الصحفي
الخبر غريب يعني الضابط كتب في التحقيق اسم الأغنيه ولا اشلون
دم دم دمدمم دمتم سالمين حد يعرف شصار على هالعايلة؟ اشتقت لهم
شاري بلوزه من امريكا ولما فتحتها لقيت هذي فيها اشلون ابطلها؟
الفاشلون دراسيا هم الناجحون واقعيا غامبول اقتباسات كرتونية
محد يدري عن هالعايله؟ شصار عليهم ما صار ؟اشتقنالهم صباح الخير
اكيد خير اشلون مو خير يعني نصبح بهالويه الحلو ومايصير خير
باكستاني لحس مخ خويه مو عارف شصار 305
بالحسره يمددحوننهم قسمم قاهريني مدري وش مسوين لهم
بعرف هالاثنين اشلون ايتكاثرون جد والله ليله الدخله يعني شلون
اصبحنا واصبح الملك لله الجو يشبهني ما ادري اشلون رايح الدوام
تكفى لاتعصب مره ثانية شوفوا شصار له 214
سعودين محاصرين من الحوثي ويبون الفزعه شوفو الفزعه اشلون جاتهم
حبيبتي علمتيني اشتاق لك كل لحظه وما علمتيني اشلون أصبر بدونك ؟
يا جماعه شصار على ؟ فجأه اختفوا هالتويتات؟ ولا حتى بهالسوالف هبه؟
محسوب كنا نبغي سلطة مدنية تقبل المحاسبة واليوم الفاشلون حكاما
هاذا البيت اشتريته اشلون توصلون اليه فيه من يربح المليون
الواحد يتمنا يسوي مثل جرو مايطلع له اجل مثل چلب شصار ياناس
لما تجيك مثل هالصور ف الواتس كل صباح وش تبوني اسوي؟ انتححر؟ حلطمة
نيمار افضل لاعب من امريكا الجنوبية في الليغا ؟ ميسي شصار عليه طيب
ولله لا اشلون ارضع وقاعده ارد عليكم نفرات مسجين انا الضليمه شينه
خصوصا اذا احنى نسأل وش العشى و امي في نفس الوقت تسأل وش تبون عشى
لكم 5 سنين ماتفوزون عليهم وش تبوني اسوي انا بولوني لجماهير الاتحاد
واشلون يمنع حبيب ن حبيبه من الكلام القلب بمحبته دايم ممتلي
لو سمحت اخوي هلا يبا انا توني يديد بالنادي ابي اجسم بسرعه اشلون
طيب شسمه سويت اسك اسألوني وش تبون تعرفون عني وكذا يالله لا تسحبون
صباحوو ورد وفل وياسمين اشلونكم حبايبي مشتاقتلكم اموااه
انت احمار يا كلب؟ اشلون تكلمني هاص وانا مو ضايفتك؟ يلا اذلف بلا عقد
كيف حالك؟ كيف حال اخوك؟ كيف حال ابوك؟ كيف حال امك؟ كيف حالكم؟ وش مسوين؟
فهمني اشلون الكوره مالها دخل في الرياضه
سائق هذه الرافعة باتجاه البحرين اشلون لو كان جاي من البحرين؟
مدري اشلون آفهمك آني حيل آفقدك ولا آعلمك آني بدونڱ أتألم كثير
صج إشلون صار عجز خلال سنة من فائض ١٣ مليار إلى عجز ١٠ مليار إي والله لغز ؟؟
دويله تأسست بهذه الطريقة وش تبون أعلامها يكون الجزيره تهاجم السعوديه
هذا اشلون مسموح له ان يصرح ويعفس الديره ومحد يكلمه او يوقفه عند حده
من گثر ما يسوي مسابقات على الايفون شوفوا اشلون صاروا يضحكوا بمنشنه
العين تبكي لا انفقد انسان غريب واشلون لاصار قطعه من القلب مفقود جدي
جرح الحبيب ها يكلبي الجرح هسة اشلونة مو كتلك انه الطيب ايعذبونة
كنت احسب بوراك ثقل والحال إنه مقضي الكواليس رقص وضحك مرة حلو جوهم
ياعمري انتي خل يولون ماردهم لج قريب ان شاء الله حمير اشلون يحقرونها
يمه تدرين شصار امس ؟ شصار ؟ كنت قاعد وءء هلا ام محمد لا والله ماعندي احد
ان النجاح هو ذلك البحر الذي لا يستطيع ان يسبح فيه الفاشلون فهمت هناك
يمه تدرين شصار امس؟ شصار ؟ كنت قاعده وء هلا ام ريم لا والله ماعندي احد
مشاهير فاشلون النسخہ الأجنبية النسخہ العربية جمييل جدا يستحق المشاهدة
زد رصيدك ياربي انتم وش تبون معااذ خلوه بحاله الله يستر رصيده مايدحدر
لا صدق كلهم اشكالهم مرة حلوة خصوصا الثلاث ذول مرة حبيت صورهم وستايلهم
ماما تدرين شصار امس ؟ شصار ؟ كنت قاعده وء هلا ام ريم لا والله ماعندي احد
انا دبه اشلون اقعد بحضنك
شوفي شصار انسحب؟ طلع مقلب
ابي أتعلم اشلون اسوي دعم
ع النفرين اشلون صار الوضع
بوشلاش ياخيانه شصار عليه
اشلون الدفع لو سمحت ضروري
هلو بيك اشلونك اخبارك
اشلون يعلق وانت فيه صباحو
زين وانا شصار علي موضوعي ؟
طيب شصار على اخوه الوسيم ؟
شصار بالدنيا تحبين الحصص
انسانه وحشتني ماعرف اشلون
اشلون تذكرت المقطع
اشلون طاحت حسافه ماشفناها
لله الحمد انتي اشلونج خيتي
اهلين فيك اشلونك عساك طيبه
اشلون د محمد المرزوق ؟ برمجة
اشلونك صحتك احوالك مشتاقين
البطاطس والبرقر شصار عليه
خل افضى لج بس اعلمج اشلون
خساارة مرة حلوه حلقة اليوم
الخيران ياجماعه شصار عليها
ها شصار شقاج ولا شقيتيه
اشلون في هذا الصباح الباكر
اشكاالهم بعد الصدمه اشلون
اتدوم ايامك انت اشلونك اخي
برافو عليكم والله مرة حلو
بسم الله شصار فجأه ضربتها
الكلام له نتيجه شفت اشلون
طيب ابغي مطعم اكلو مرة حلو
وش تبون المركز في من تفضل
فاطمه عبدالله حسين اشلونها؟
وش تبون انتم؟ قاعد انادي ذي
د سعد الشريع مبادىء اشلونه ؟
مره شسمه ذا رحت ومدوي شصار
اشلونج وشخبارج يسعدلي صباحج
شصار لك انا بعد احبش فديتش
بعدعمرري انتي اشلونج اليوم
اشلون يخلون الكنز يضيع منهم
وش مسوين المطران لنا علمينا
اشلون حبي مااخاف عليك يالبي
لا تخافين اعرف اشلون اطفيهة
ما تدرين شصار على شهد بلام ؟
شصار على قروب الدايركت بدخل
إذا ذبحتك اشلون تذبحني؟ شبح؟؟
انزين اذا بخطبج اشلون اجيكم
بشرو شصار ع ابناء العسكريين
هذا وهو شوية لو واجد اشلون ؟؟
بخير يمال الخير انتى اشلونك
منتظرلك تحجيلي الحفلة شصار
خلاص قالت انا وش تبون ياخي
بعد الجگمة وحده اشلون اختلف
والحكومة اشلون سرقت الشعب
اشلون اعبر عن كثر حبج اشلون
نور عمري اشلون صرتي بالي يمج
وليه ماتداوم حنا وش مسوين لك
حساب مرة حلو أنصحكم بمتابعته
يسعدلي مسائك حبيبتي اشلونتس
مرة مرة مرة حلو تسلم ايدك
مرة حلو الصورة ابداع
الطيارة خربت مدري شصار لها
والله صج اللي امس معاج شصار
صح ماافهم بس مرة حلوة لغتكم
ايه والله اشلون راحت من بالي
حياتي اني تمام وانتي اشلونج
كفوكي الطيب بس اشلون اوصل له
حتى اني مشمش اشلونها ام كاظم
اشلونك دانة ان شاء الله بخير
مراحب وغلا اشلونج اليوم احسن
اشلونه احمد العنزي ؟ شنو نظامه
صادقة انتي؟ اشلون قفلوه وليش؟
لازم تكملي وتقولين مرة حلوة
انت روحي اشلون اذا عني تروح
اشلون حذفتني بعد ماكنا أصدقاء
من حبيته مدري شصار انا بعقلي
شصار على مشروع الصفحة بالفيس
شونك انت بس شخبارك اشلون الجو
يوم الخميس كان 1 شلون شصار ليش
اكيد علو اشلون تروح مشى مثلا
شصار هالحماره ليش عطتني بلوك ؟
الزين بالربع الخالي اشلون فرس
يسعد ايامج اشلون صارت عوينتاج
دكتور شصار علي غرب هديه بشرنا
طيب اشلون؟ انتم تناقضون انفسكم
اشلونج الحين ان شاء الله احسن
اي عاد مو ذنبي انا ابي اشلون
فارس وش تبون فيهم وبعدين معكم
ياختي في ناس مدري اشلون قايله
بخير فديت هالقلب وانت اشلونك
هذي منو واشلون انا ضفتها ؟
اشلون مات بطل موطلعوة من بلاعة
اي تعالي بقولجج شصار اليوم
اشلون غير نطلع وياكم بالتواثي
مرة حلو ولطيفين مع بعض وكل شي
عاد واشلون كنا والزمن كيف كان
بالله اشلون ايحلوهه هاي
اشلون يتكدر خاطره وانت موجوده ؟
اضحكي وينهم الجماعه شصار وياهم
ما عليج زوود يا القشطه اشلونج؟؟
نضال موسوي علم اجتماع اشلونها ؟
اشلون عبدالسلام بهبهاني بريتش ٢
حسن شصار عن الحيامه اجوفك ساكت
شفتوا شصار احس خفتوا اكثر مني
طيب علمونا شصار المترجم تعبان ؟
بطلتك اكون ابخير اشلونك نوال
واو والله مرة حلو صباح النور
شصار ع اللي واعدتها بسوق الجمعة
انتي خطيرة تحطي تصاميم مرة حلوة
أصغيرون يابعد أهلنا بفراق اشلون
صباح الورد طمنينا اشلون الوالده
هلا بدوره قلب اشلونج عندج ياهم
ترا انا مذاكره بس مدري شصار لي
هلا جنتل اشلونك الحين عساك طيب
شصار على قضيتة الي بلبنان خلصت؟
بداية صباحي مرة حلوة يوم شفتك
اشلون بعد ياشقيقي تستهين بنفسك
هعه ماشاء الله جوزک مرة حلو
شصار يعني المهم اسحب بكرا والا ؟
هلا بالغالي سلطان اشلونك ياقلبي
وش تبون تصيرون اذا كبرتوا ؟ عجوز
اشلون دكتور سعود العبدالله ماده 106
ياخي ابي ارجع للرياض اشلون تصير
عطيهم ذيك الهزه الي خير وش تبون؟
الله يغربل شيطانج اشلون عاد العض
اووه هديل شصار باكاونتج الأول؟
يا اخي اشلون تقرا افكاري مايصير
صبحكم الله بالخير حبايب اشلونكم؟
تدري اخر واحد قالي جذي شصار فيه؟
اشلونك عقب الحادث اشلون اقبلاكم
الله يخليهم لبعض صحبتهم مرة حلوة
خالد المسعودي والله شصار بالدنيا
خبالة مرة حلوة نسبتك ما شاء الله
عطيه عيسى اشلونه ويحفظ اول باول ؟
ابشرج بخير اشلونج انتي عساج بخير
وش تبون تصيرون اذا كبرتوا ؟ تكتورة
قياس وتقويم عند صلاح مراد اشلونه
هلا وغلا محمد اشلونك منور يالغالي
اوبا شصار من وراي ؟ عادي طنطل اعترف
ياعمري انتي دنيتي اشلون اقصر عنك
روعة بصراحة مرة حلو شكلها متغيرة
شروق لاتقولين شصار بخليها مفاجأه
خلونا من الجنسيه شصار على العطله؟
وعليكم السلام حبي حمودي اشلونك
هلا وغلا اخوي عايش اشلونك يالغالي
صباحك ذكر وطاعه استاذ سالم اشلونك
وش عندكم ووش تبون ؟ نوا يخربها معهم
اسكتي عن يدري شصار اليوم
اشلون قلبك يطيعك ياقاسي
ويش صار راجح شصار عنه طمنونا
اشلون الدكتور محمد بداح مدخل فقه ؟
شصار عل اعانه ترا كلها 200 موقرض زواج
مكياجك مرة حلو في الصوره يابوطاقية
هوه مايبغى يدعمنا اشلون ندعمه طيب
شكرا لتنبيه جد مااعرف شصار بالحساب
اخوي لو سمحت شصار على قرار الليسن
قولو أنتو وش تبون نغني لكم حبايبي؟
الحمدلله تمام انت اشلونك عساك طيب
ابي اصير ظريفه نفسك قولي لي اشلون
شصار ع الجاخور اللي قدمت عليه طلب
قلتي انك بتحترميني شصار عالاحترام؟
الله يسعد مسااكك اشلونك عساك طيبه
انزين اشلون على القفص الصدري واضح
هي قالت الكلام ذا وماتت ولا اشلون ؟؟
أسال جسوم عن شعره الكثيف شصار فيه
هلا ام احمد الغاليه اشلونج ياقلبي
خلي عنج نمري وزوبري شصار ع موضوعنا
خير اختي ام القعقاع شصار واني ماكو
مبادئ خرائط الماده اشلون دسمه سهله؟
حفيظ محمد عبدالحميد اشلونك انجليزي ١٤٢ ؟
الى شصار على الوالد إنشاء الله تحسن
فديت اخوي اشلونك اخبارك ياهلا وغلا
كلي زق جد شصار خنتيني مع السودانيه ؟
صباح الخير أخوي باقر اشلونك اخبارك ؟
واهه اثير داخله تويتر شصار فالدنيا ؟
شصار علي حاكم الفجيرة وصل والا بعد ؟؟
حصه النصار حق مدخل علم نفس اشلونها؟
هلا حبيبتي مسائك ورد اشلونك يابعدي
شاحن آيفون 6 إشلون راح يركب في آيفون 4 ؟
يلا قولولي شصار مع فاطمة المسيجينة
شصار على قريدات أحوال ٢ ساره القحطاني
اشلون يعني اكت يصير نوله عليج
هالعيون اشلون املها سحر ذوبني غزلها
البنت طلبت الفزعه اشلون تبيني اسكت
ليش اشلون اسلوبه وشرحه هل هو حقاني ؟
السوالف خذتنا لي فحيحيل اشلون مادري
نجاه النصر الله تربيه اسريه اشلونها ؟
انت اشلون متحمل ظايف ٤وفوق اشلون تركز
هذا من كتاب اشلون تفلين بسرعه البرق
وانا اقول ليه كاشخه هاه اشلون المزاج
اشلون كويتي ياكويت عزج عزنا يا كويت
الحمدلله تمام كيفكم أنتم وش مسوين ؟؟
مساؤ بيسو اشلونك من زماان عنك ي عمري
ي شين اللي يبي يحتك وموب عارف اشلون
تعرف اشلون منتظريها ياربي اكيد كارثه
واشلون اذا بسوي بلوك حق واحد ما احبه
اشلون عيل انا اخليك بروحك لا وألف لا
قلبي عليك مثل النار قلبك علي اشلونه
صادقة الله يلعنهم بس اشلون نسوي سبام
طيب ابشرو باللي تبون وش تبون بالضبط ؟
شفت اشلون موب راضي يصدقني مالت عليه
اشلونك ابو عزوز للي ضايع له طير موجود
منج تعلمنا اشلون ننحرف ياتاج راس الكل
الرجال ميت اشلون يسالونه
والبقى والله يحيتس اكثر اشلونگ اليووم
خلوو ابو سيف على كيفووه وش تبون بووه
الله يحييك احمد اشلونك و اشلون الأهل؟؟
لاتسوينها شوفي ستوري مالي شصار بايدي
ولج الله يعيني أهنئه برد اشلون اهناك
انت تعال بحضني ونا اعرف اشلون اعاتبك
حدتني على اقصاي يعني اشلون اشرحلهاا
اولاه ويتويت شصار امس؟
ابغي أتعلم اشلون اسوي دعم لي الحسابات
طافج شصار اليوم عندي سوالف وايد وايد
ورني بس اطلع من النادي اشلون بتسعدني
اشلونك ياحلو القناص اخر مره نايم سنه ٢٠٠٩
د هاني الصراف ادارة عامه إشلون نظامه؟
حلو اليوم لما بكلم الناس دى الفاشلون
السلام عليكم اشلونك ياارهابية وحشتيني
اهلين بمسؤولنا الحبيب اشلونك عساك طيب ؟
اوفر بس اشلون يبون يزعلونه هو والخرافي
انا ابن الرجع طيارة واشلون ردحك يعمارة
لما يكون عندكم ماما نورا وش تبون اكثر؟
احم باتس بعد فطور شصار ع كبيرات العقل
تسلملي عمري الحمد الله بخير انت اشلونج
بشريني عنك اخبار الاهل وانتي شصار معاج
اكرع واخبل اشلون اذا عندي شعر اي هم صح
انا بنت وطيحتيني اجل اشلون باقي الذئاب
ذوقك مرة حلو مشان يفرض هيبتة عليك صح
اشلون قاعده تغرد وانت نايم
انزين الصوره تعبتني ابيها بالصج اشلون
طيب واشلون ابتسم وانا زعلانه اشلون تجي
اشلون تهديني البارحه اردح ابروحي ها
اشلون بجماعه مختار الظهر الئ متئ اصحوو
لا مو بطبيعي بس ويش وار سؤالك نبي نفهم
ها شصار عليك ؟ لن ننسى درجان تحمل ذنوبنا
طيبه حمد الزيادي انقليزي اشلونها بسرعا
اه اشلون حريتها مقيده ومسلوبه ممكن توضح
العمر كله عيل اشلون ازغر مني
اشلونج اسوم زين ذكرنا الذهب يا ذهب
هااذ اللي كان مهكر واشلون رجعته
لا اشلون انساج غير انتي بشرتيني
اي عاد والشعب الكويتي مايعرف اشلون يستر
حبيب القلب اشلونك صراحه فقدت آنا عيونك
صباحكم عسل ام اسيل اشلونك ترا سألت عنج
اشلون للحين ما طلعوا كل درجاتي بالسستم ؟
اهلا وسهلا انا بخير الحمدلله انت اشلونك
شصار انا مو بالبيت مين فاز ف الدرع وال ٧٠٠ ؟
المصيبه متابعتك لانك تتكلم الحين اشلون
بالاخير شصار انزين وين التكمله الصحيحه ؟؟
اني اشلون ما اضحك ميعجبكم انت و صباحوو
شصار ع قطر بيقلبونها محمية
وش مسوين لمابيل يقولو بكت بسرعه جيبوها
اشلون بالله اروح اقدم السنه التجي ياب هع
مساك ورد اهلين وسهلين طمني اشلونك اليوم؟
مرة انك جميلة وجسمك مرة حلو ومؤخرتك تجنن
افا عليك انا اوقف معك خير وش تبون عليها ؟
ومن حبيته مادري شصار انا بعقلي من حبيته ؟
عشان بيهتمو بصحة المواطن ورياضه البدنيه
انزين اشلون اعرف اذا دكتور بيسحب وله لا ؟؟
جيف حالج يالعقربه اشلونج مع البرد القارص
من جد حاقدين حقد عليننا وش مسوين لهم حنا
يقولون البعد قتال اشلون اعيش وهاجرى جارى
يا سبحان الله الميت ما يتحرك اشلون يضحك
اشلون دورة ضابط طيار حلوة ولا ولا ي شباب
ابن الخليج اشلونك شاخبارك أن شاءالله طيب
والله الحمد الله تمام شصار على حسابك ذاك
اشلون الدكتوره باسمه الشايجي قياس وتقويم
ماشاءالله مرة مرة حلو تسلم يمينكم والله
اشلون نظام الدكتور خالد القحص مدخل اعلام
والمسلمين اللي يقتلون مسلمين اشلون عليهم
ايه انتم حبايبي وش تبون اكثر من العرض هذا
والله مرة حلوة تضحك
بشرني اشلونج الحين يالغلا ان شاءالله طيبه
شفتي اشلون ياام الحمن والبنات ميتين عليه
منيد هو قصده من يد ؟ بس شسمه مدري شصار باي
ايش دراك واشلون عرفت؟ كنت موجود أو نقل لك؟
يا هلا ومرحبا اخوي اشلونك وينك اخوي مختفي
اخبار خير ان شاء الله انتي اشلونج وشخبارج
صباح الحب اشلونج حبيبتي طمنيني فديت روحج
امااشلون طلع زياد 400 اشلون طلع معاذ سلامات
اشلون ما حبك المثل يقول اخوان سنة وشيعة
أختي اهربي فيها للدراسه وكتابك شصار عليه؟
الله والله طيبه بس هو اشلون ماقدر الطيبين
تدوم افراحك وانفاسك انتى اشلونك طمنى عليك
اشلون الدكتور بنيان تركي سعود تاريخ العرب
انا تمام الحمدلله انتي كيفك اشلونك ازايك
طيب انا ابي ارسل ايفون لاحداشلون الطريقه ؟؟
اشلون وحيد فهد الساير استخدامات حاسب االي
شخص يستحق المتابعه و عسل بعد وش تبون اكثر
اي يا خويه اشلون خاف تنضرب بوري
حتى انا احب سوزي بس مو مرة حلو عليها اللون
ولج ورده متوقف الخاص من البارحه بليل اشلون
قوة انت من الكويت حياچ حياچ اشلون فلچا
هلابك صباحك حلو بهالبرد المنعش اشلونك
فنان والله اشلونك صديقي الطيب
ابك اشلون شعرت سبدك شكل كبدك عشاش
والى ماتو اشلون بيدخلو الجنه وبصمتهم طارت
واكيد كرهك للبدو له سبب علمنا وش مسوين لك
السلام عليكم يحيى على محمد أحمد نحو اشلونه
شصار عل العجمي اللي بلبنان من مزرعته خذوه؟
صاير منبوذ انا وينك ياعشيري تشوف شصار فيني
حساب مرة حلو أنا احب هيروبراين صور حلو مرة
لك هلو مساء النور علاء اخوية ابو ليث اشلونك
بشر شصار على العربي بعد دخول الأسد ناديهم؟؟
هلا وغلا يا محمد اشلونك منور تحياتي للغالية
كاذب اشلون تكلمتي مع الضروس
تلومونا لا رحناا المغرب انت هييك اشلون اختك
اشلون ما انتبه لردودك انا اتابع كل شي معاك
انزين بنشووف بعدينا قولنا اشلون انت وجولييت
صج عيل انا اشلون اكلمج على الوتس اب
خلف الله علينا اشلون يحس فينا واهو عنده بيت
اشلون انحاش من بدر وهو اللي منزل ما كو نحشه
الله يصلحكم بس وش مسوين حنا بالعكس وش زيننا
مادري اشلون انكتبت المقصود الجماعه
احب فقرته بس اكره الخصم وش مسوين امس قول لي
اشلونك انشاء الله بخير واشلون توتير بغيابي
كلكن حطب جهنم وملعونات وش تبون اكثر من كذا
دكتور عبدالمالك التميمي تاريخ الكويت اشلونه ؟
الفخر يكسر بعضه سياسه دول ماعلينا انت اشلونك
المفرغه يمكن تنفخها بس المدرعه اشلون بتنسمها
عبدالرحمن وش فيك على اهل الشرقيه وش مسوين لك
أوحشتنا ياحبيب إشلونك عساك طيب تحياتي لك
الله نورحلوة آبيهااشلون آخذهاحق الاستغرام
نورك بس سؤال اشلون دكتور أحيانا وبعدين شتطلع
هلا والله الحمدلله بخير انتو اشلونكم شخباركم
اشلونك سعد شكلك حبيت بنت كويتيه يا حظها فيك
حورية الارض ودلعها هلا حبيبتي اشلونك يابعدي
وعليكم السلام ورحمه الله وبركات ياخوي اشلونك
من جد اشلون صورني وانا ارفع الوحه وهو متلطم ؟ ؟ ؟
والله عيب هاذا بالكويت أجل بدول الفقر اشلون
يا رجل فديت برشلونه عشانكم وش تبون اكثر بعد
اي بس اشلون اتحبين اوزيل و ميسي ما يصير
تلقائي يخبل فيك اشلون؟ لاتسأل
هالحين وش تبون يعني المطلوب من بثارتكم من حد
ليه طيب ليه وش دخلنآ وش مسوين لش ي الظآلمه ؟
توك قبل كم يوم تقولين الله لايوريني حظك شصار ؟
من جد عاد وحدة من تويتر مسويته واشلون وصلته
مالت ع ابليس وش تبون بالدراهم تراها وسخ دنيا
والتصوير علينا بعد وش تبون
انتي مسكتك للقلم بلحالها فتنه اشلون لو خطيتي
شصار ع القطوه الي كليتيها عطوج تعويض ولا بعد
موضوع تافه وش تبون فيه ؟ لا تهتمي انتي بعد فيهم
وش تبون اجيب لك أجل تبون رنج روفر ولا مرسيدس
شفتي اشلون حتي نذالته عاجبتني مو اكسر الخاطر
اشلون جاها قلب تكمل للاخر
لك انتي روحي اشلون تحتاجي غيري وانا اشم الهوا
اني ولدمن يمي انغثيت لعدذني اشلون بيهن
زفوها الي وشوفو اشلون راح اخليها ملتهيه بروحه
اشلونكم بشر رفيجكم عندنا توه واصل مت من الضحك
وش تبون تصيرون اذا كبرتوا ؟ اخصائية تغذيه سفيره
جاهجا كوكاج علم الفلك اشلونه؟ الاسم بروحه يخرع
شصار لما قطعتوا البث مابيل مستانسه وايد
وش تبون بالمحرم اقول اسحبوا عليهم خلونا نفلها
اشلونك بسام انشاء الله بخير انت تذكرني ولا لا؟؟
ياقلبي بس تخيلت الموقف دخت اجل اشلون لو حقيقه
سر النجاح حب الحسين اشلون ينح الي حسين ما عنده
تسلم خوية ربي يحفضك ما اعرف اشلون اجازيك تسلم
وانا بعد شصار فالدنيا انجلبت كذا
كلنا بالهوا سوا شصار على القدرات؟ طلعت النتايج؟
اشلون مافي كاميرات في الكل يصور لمن يطلع مجمع
الحين انتم وش تبون فيني خلوني اطلع مشاعري شوي
حينما يسدل الليل ستاره يعزف الحنين اشلون امرح
وربي انك ذيب حملته كان عندي اول مدري شصار فيه
وش تبون تصيرون اذا كبرتوا ؟ تكتورة اخصائية نفسية
سر ؛ ما شفتي عيني انتي اليوم اشلون شفتيها
نظريات نقد سليمان الشطي اشلونه من جميع النواحي ؟
وانا دلال حرام هالتجاهل وش مسوين مجردين معجببين
لا والله مو بصح لقبي احلا بدون حلف هع
اللهم ءامين حبيتي اشلونك ياعسل هاتي اخر الاخبار
انتي الحكي منك فرح اشلون عاد بشوفتك سوماا
الله لا يحرمني منك يالغالي انا بخير انت اشلونك
ياهلا وغلا باختي يالله حيها اشلونج عساج بخيير
والله انكم مرتاحين وش تبون بسواقه وربي كرف وبس
اشلون امتحنتي مو جنه الثانوية كلها اسبوع الياي ؟
شصار على الدفعه السابعه وايد ناس ماستلمت البيوت
ياروح الفاشلون منور بيكي اصلا حبي دايما مع بعض
يسلم يدينك يالغالية مرة حلوة الله يعطيك العافية
كل يوم اقوم من وقت اليوم مادري شصار فيني والله
اخي صحيح هذا الخبر ليش شطببهم للحويجه اشلون طبم
انتوا وش تعرفون بالله وش تبون عايشين مسوين زحنة
الحين انا بعرف اشلون اتدفي الكاكاو اشلون الحين
مالج خص فيها قاعدين نكلمج احنا شصار على كرامتج
فايزين ويسبون وش مسوين فيكم سي ان بلو مخرفنينهم
اشلون دخله الكويت واسطه نفس الي يدخل طير و غيره
يضيق صدري لاتخيلت فرقاك اشلون لوصار فراقك حقيقه
مساء الورد والريحان سيد بخير الحمدلله انت اشلونك
أستغفرك ربي وأتوب إليك تحياتي وسلامي اشلونكم داد
المهم اخباركمم انتم وش مسوينن والله لكم وحشةة
الفضول لعب فيني أبي اعرف وش مسوين في فصلكم أنتو
يا بيضه شوف صدام شصار فيه وانت تعرف الصغيره شسوت
محتار أنا اشلون تقدر ع بعدي ي معين الصابرين نايس
أحب منار لانها تنفض لفلورزها و تويتاتها مرة حلوة
لول اليوم واصله لاتحنين تذكري امس شصار و سكتي
ان شالله يفوز بس معاه شمامره اشلون القلب داعيلهم
طيب بسكت بس المناكير شصار عليه انتي تنقين اللون؟
بشوف من الساعه ١١ اشلون بتقولها س ت فيك يالي ابالي
اشلون اقول ليتني عرفتهم من زمان وهم دابلين تسبدي
اشلون الايام مو حلوه بدونج ابي افهم قاعدلج قعده
ياهلا وغلا باختي النور نورج اشلونج عساج بخير
السلام عليكم عبد العزيز سفر نحو ١ اشلونه من دكتور؟
والله صوبنا صقيع وشمس حاميه شوي اشلون لا تساليني
زيت اشلون اقدر اكلمج ابي اتواصل معاج صوتي ضروري
اسكت لا تذكرني امس ما شفت شصار بتماسيح الأمازون
اشلون طلعتيها والله اني بثره ادري معليه تحمليني
لا أبي أسولف معك ما أبي أذاكر سوالفك مرة حلوه
وياكم حبيبتي اشلونچ الحين ان شاء الله احسن يارب
حبيبي ؛ حتى صمتك أحبه عاد إشلون ضحكك وهمسك كله
ضحكني غيابك تعرف اشلون امي اتكلي خاله انته ابنمن
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا لقيت البي سي حقنا
اكيد بس أنتي من أنتي الدكتورة حقتنا ولا اشلونن
ياهلا يامساء السعاده يالله حي اختي الغاليه اشلونج
هلا وغلا وسله حلى واشلونك واش اخباارك عساك بخير
دامن امريكا حاطه لنا السجين في الماي اشلون اتوافق
صاير مااشوفك بس با ح م يعني اشلون اخلص العمر نايم
اشلون استشهد الاستشهاد للذين يموتون دفاع عن وطنهم
ابغى احمل مقاطع من التويتر اشلون جهازي جلكسي نوت
بو احمد ما عليك من احد وخل نشوف اشلون نطبق فكرتك
اوك الاغلبيه وودهم بفلم اليوم رايكم وش تبون نوعه ؟
مو مهم المهم انهاا وعدت ومدري شصار وابعدت وانتهى
شفتي اشلون نفسي كذايصير بمصفوقه وابرد تسبدي فيها
اله واكبر اشلون تسوي حق فلوحه بلوك عيب على رجال
فوشي لما يقولوها هندي اشلون تنطق وتصبحين على فوشي
اشلون د محمد شحاته تكاليف من ناحية الشرح و القريد ؟؟
ليت لقلوب الخلق صوره تعكس مشاعر داخل الصدر واشلون
ي اهلين لك وحششة ي بنت تمام الحمدلله انتي اشلونكك
شكرا ع هالكلام الجميل مدري اشلون ارد عليك احرجتيني
ما تعرفين تسوين ريوق يا حضي اشلون اتزوجين
اليوفي علم الكل اشلون يحترمونه بعد اللي سووه العام
السلام عليكم اشلون الدكتور احمد عجب العتيبي ونظامه
هلا قلبي الحمدلله اشلونك انتي طمنيني عنك عساش بخير
ابشري تبين اصور سناب تشوفين اشلون
اولا الحمد لله علسلامه اشلون صرتي إن شاء الله احسن
اشلون تبيني كلبتك وامك كانت مرحاض لي ؟ انتي كلبة لية
فتحية عوض مقرر القياس والتقويم اشلونها وشنو نظامها؟
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا وحصلنا البي سي مالنا
نعم؟ اقول ولا وحده بس انا احب الحب حقي وش تبون انتو؟
اقلوبهم مدري اشلون صايره مو من صخر الصخر محشوم عنهم
الثانيه صح الاولى غلط شفت اشلون انا فاهمك ياسي قحطه
اوك كلها تحتاج شجاعة وصبر وتتم لكن حذف الحنين اشلون
حلو طعم الفرح كلش يكولون بس اشلون اضوكه وانت مو يمي
لولو روعة اشلون رسمتي على صبعك ؟؟ شفته ف ذاك الفريج
يجن مرة حلوو ي خي برضضو صصغير ع جمهور الاتي
يالله كلكم سو لها فولو حسابها القديم مدري شصار فيه
اشلون شفتك قدامي تسير رائعه داائما يا ام سلطاان
اشلون عيل بو حسين راح مو متعشي واخجلتاه بين العربان
يلا يعني شصار ترى نستقبل بروح رياضية لاتهتمي ياانسة
صباحك سعاده وخير ياهلا وغلاا حيهاا اشلونتسس ياعيني
بعرف النيابه اشلون اسمحت تخليه يدافع عنهم وهو اجنبي
صباح الناس التعبنين ال مش بيهتمو بصحتهم وهزعل منهم
دكتور مجدي عبدالحافظ مقرر اساسيات كتابه بحث اشلونه ؟
اشلون بعرف فيه احد يدزلي شي بالخاص عشان ارعرف بس
يعنيي ماتعرف حادثة كربلاء شصار فيها من كل النواحي
مرة حلوة سكتشاتك احس اني ابغا امسك الدفتر اقلب فيه
دكتوره نور الحبشي تاريخ الكويت اشلونها وشنو نظامها ؟
ارحب يسعد الله قلبك بطاعته بشرني عنك اليوم اشلونك
اختي سلوى اشلون انا اشتري شخص وهو بايعني على المكشوف
لاعب محلي يلعب في فريق محلي بس الطواقي اشلون تفهمهم
تعالو أخذوا صوركم من العيون نريد انام هاي اشلون بلوه
اعرف وش تبون تسون تبون تفوزون لكن أنا من سوف يفوز
الدنيا أرزاق خلوهم يحلمون وش تبون فيهم
عليج بالعافية يا أم خالد إشلون هناك حلو؟؟خاطري آروح
مادريت انا الحارس الامين علي خزينة الدولة اشلون انام
وانا لجابولي بس اسمها ابتسمت اجل اشلون لو خميتها
اسال زايد يوم استخدم الموز الاخضر شصار فيه وقف قلبه
ياتعب اشلون كسرته وهو كسور البلادين جابرها صح لسانك
العبارة مرة حلوة وخصوصا عن رب العباد الله يحفظك يارب
الله يسامح اللي كان السبب عطيناها الثقه و شوفي شصار
المصور اشلون صابر انوبه ديصيح ع المصور لك تعال
بنات اشلون د عبدالعزيز العنزي حق ورشه وشيطلب ؟ قولولي
احنا مو قادرين ننظف الكويت منهم اشلون قطر الي ترعاهم ؟
ماشي ولا يالس قصدي اشلون ماشي مابتيون اليوم عندنا
هذا وهو بلح اشلون لاصلح
مرات اقول اشلون عايش بدوني مرات اقول اني بشوقي تماديت
بخيير من الله الحمدلله وانتي اشلونك ان شاء الله طييبه
اشلون يعني تحول الى مخلوق فظائي مثلا اخظر
امزح قادحه واقوله شصار ترجموها بالياباني اهم شي دفيني
يسعدلي هالطله هلا هلا نور منشني اشلونك حسين طمني عنك
اشلون عجل البترول كنا نسبح فيه الحين خلاص مافي سباحه
يعني أهو طلع وانا رجعت اشلون على شاني أكيد على بيبسي
دكتور سعود الغانم نصوص نفسيه باللغه الانجليزيه اشلونه ؟
خلوها تضحك دام ميلاده قرب وش تبون اكثر من ابتسامة نوف
اشلون عطوه الجنسيه خل يسحبونه منه ويقلعونه بره يلا يلا
مساءالورد والنور عليك يارب اهلا والله لؤي اخوية اشلونك
اي عفيه عليك والمهم ما علينا شصار عليك مع ستار اكاديمي
اوكي سافري عادي بس اتذكري الطياره الماليزيه شصار فيها
السلام عليكم اشلونك ابو مصعب مشتاقين قريبا جايكم زيارة
افا افا افا تتضايق من بس جذي عيل لو في بس بس جذي شصار
عارفتك والله مفهيه بس الناس تفكيرها مدري اشلون
مدري اشلون يتحملونه والله من اشوفها تجيني حاله النفسيه
ماكو واحد رابطه اشلونك اخوي اسد رفع الله قدرك
أنا لمى وداخله حساب أسماء وش تبون أسوي فيه هذا اكاونتي
السلام عليكم اشلون د بينا الكسندر انقلش ٢٢١ ؟ من ناحية كل شي
زم اكون مغروره نكم اروع وارقى جمهور عندي اشلون ماغتر
مرة حلوة الرسمة حاولي ترسمي على ورق ناعم عشان تطلع أحلى
ياهل التويتر من التويتر وش تبون ؟؟ ابي احد يطالب معي نسوق
يحول لله وش تبون بكرشتي بس مقيوله الي ماحس بالبرد انحش
لا مو كذآ بس سآلفة مزآج عندهم عرفت إشلون
وش تبون اكثر يا حايل المناظر والمطر والربيع وش تبون بعد
بعد بعد زيد بوفهد يسعد ربي مساك اشلون عيل اسوي لي تركيه
تعال تعال وش مسوين فيك اكيد مسوين فيك مقلب جامد
للحين بالمواعين ووش تبونا نأكل فيه وش ذا الكسل عندكم
وش تبون تحسبون سوق الانتقالات مثل السوبر ماركت طب وتخير
شصار ع شعر البنت ؟ قلت لها حطي تايد والله صدق اتذكر ينفع
خلوها تضحك دام الليله ميلادها وش تبون أكثر من ابتسامتها
لو قلت اشلون احبك قلت مادري الحب عقاله اخبال من مجانينه
حدث العاقل بما يعقل كفيف ويسد الشارع با طارات اشلون صارت
هو صدق جرح بس مو معناته تاخذون اكلي ماي فود وش تبون انتم
شكلنا بنعلمهم اشلون يلعبون رين كلها كورة تنس وبلاط مكسور
اي وانتي الصاجه الاا شصار على عمارة السالميه الي شريتها
اي مو مصدقين ونبي اهداف تسلل وش تبون ليش حاشرين انوفكم
اني بغني لش من بدالهم افا عليش اشلون انساك يمدلل واعوفك
زين البيت اذا بيه ضغط ويعاني من السكر اشلون نحلها
ضيجه وكصير اردان دشداشه الذل البسها اشلون وانه اطول الكل
تقول مجنون قلت اشلون ياحلوه من باح بالي بقلبه سار مجنونك
هذا الحاقد اشلون لحد الان مخلينه في الجامعه يدرس الطلاب
صح خيتو هؤلاء هم الفاشلون لايضررنا ان بقوا او ذهبو نورتي
اي بس اشلون لابس خزانة الملابس هذة ويقول وين البرد
اشلونك يا صديقي اهلين وسهلين ومرحبتين كبار منور ياصديقي
اشلون ارجع حساب موقف ممكن تعلمني الطريقه اللي يعرف يعلمه
خلوه يضحك دام ميلاده قرب وش تبون اكثر من ابتسامتہ ؟ لڤيوو
خمس سيارات أكسنت بواقع سيارة لكل مشجع أطلبوا بعد وش تبون
سلامات حبي توا شيوم قالتلي شصار فيج ماشفت سنابي
هلا اخوي اشلونك اليوم وين الشاهي ياولد بصوت الامير سلمان
لا ليش تعافه والله بالعكس مرة حلو و فخم
امين يارب واياك بس ما رديتي علي اشلون ارضي الي زعلان مني
متوحش تخرع فينا علامك ياخي وش مسوين لك
شصار علي الخباز اللي برميثية ؟ شالوا اريل التجسس اللي فوقه ؟
بعض النصائح تسوى وزنها ذهب بس لاصارت مكتوبه إشلون نوزنها؟
اشلون الامام الحسن عقيم عندك شي يقول انه عقيم وشلون عرفت ؟
اتقول هرب يلا اشلون هرب عطني السبب وخلنا انجوف اشلون هرب ؟
اشلون انساك يا مدلل واعوفك يا مدلل واعوفك يا مدلل واعوفك
ابحثي بقوقل عن اختبار جاسم الهارون للشخصية مرة حلو ومفيد
السلام عليكم شصار على مؤسسه الموانئ متى يدقون عالمقبولين ؟
ليش مافتحتوا ملفه واشلون تم تعيينه بدون شهاده بدون مقابله
شفت اشلون قلبك قاسي علينا بالله عطنا حسن معاذ عشان نقهرهم
اي يا التاجره اشووفج ما تدشين تويتر شصار على تجارتج
بصراحه ما ادري اشلون بتحسون بسعاده لوغيت عنكم قمة التواضع
واشلون مغليك وانت الذي علمتني حبك يآ هآجسي يا عشقي لعيونك
شفت القمر واشلون عالي عن الناس هذا ترى قدرك مع الناس عندي
اسفه مو عارفه اشلون اوصلك قصدي اللي اقصده ابي متابعين كثار
أنتي ببساطه أنثى ترى فيها حياة واشلون ما نهتم ونحنا نعيشك
اشلون يحاسبون بابا زابط انتي ماتدرين بابا بهريني بابا زابط
عجل اشلون تامين والمراكز صحية بدكاترة وموظفين وهدر مال عام
مدري شصار فالبنت بس من السنه الي راحت وهي ماعاد تداوم خلقه
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا يا صديقاتي لقيت البي سي حقنا
شصار في احلام الحين؟ زوجها قطري امها بحرينية وابوها اماراتي
اي اددري بس امووت و اعرف شصار فيها لما درت اني رحت البيت
صباحات يا حلوم اوه أسف احلام اشلونك إيش اعلومك إيش اخبارك
هع لا ماكو داعي ما زعلان زويا انا ختيار الجن اشلون ازعل منج
خالي النتيجه واحد واحد لصالح النصر ٣ تتوقع اشلون بنص المباراة
لو جار حظي وانعتم نور دنياي يكفي ربي عطاني إياك اشلون ازعل
جفتي اشلون قلت لج ما يستاهلج اصلا الحب كله عوار راس و مشاكل
امبيه انا لا تشوفين شصار فيني انا وخاله فطوم طافتج اشكالنا
السلام عليكم شصار على ادارة الخبرا؟ ماكو خبر متى الاختبارات؟
عشان دعمه مدري وش مسوين يخذوون الي يبوون واحنا اكلينها قهر
توحه من مصادر السعادة على كوكبنا الجميل اشلون اقاطعها يابه
مدري شصار على هيتشول القلب هو ودرامته لسا فيها ما استجد شي
شخصية من بلادك تفتخر بها اشلون محلين تويتر مشاهير تويتر
اشلون اداره مدرسيه د مريم المذكور ؟ ومبادئ تربيه د سعد الشريع ؟
احب ابجي بستر بس المصيبه اشلون اذا دموعي غجر وجروحي دك طبول
مو بصحيح هذا النظام شوفي الملك قرب على 90 وللحين يشتغل
قتلتني لما قلت قد حان الفراق اشلون احيا واعز خلي رماني
يا بعد زولي يسعد لي صبااحج شفت يا دابان رفع المعنويات اشلون
خلوها تضحك دام الليله ليلتها وش تبون أكثر من ابتسامة محياها
طيب اعزموني علا فكرة جبت لكم هدايا من تركيا اشلون اوصلها لكم
اطلب الله هي متى تصبح كبيره تفهم اشلون المكان يصير ذايب
يقهرون اذا نص الناس سمعتها اشلون راح ترتفع بعدين في المخططات
جيسي احسن وحده في شكلها هنا القيرلز مادري وش مسوين في انفسهم
سمعت الاغاني الي قلت عليها مرة حلوة اغانيها اكثر وحدة عجبتني
وكتله الجمال اللي بحكيك اشلون اخبيها عن هالعالم واستفرد فيها
ياغالي عندي على كل الاحباب بعد الغياب شصار جالس احاتيك ب قلمي
اشلون تصوتين بصرتك خ من القهر كلجت البنية خ
وان كانوا لا يدرمون فهم فاشلون وان كانت سبوبة فهم ايضا فاشلين
افا عليج حق وواجب اشلونج عمري الحين طمنينا عليج أجر وعافيه
ياوجه الله اشلون وصلتك هالصورة ؟ ترى أنا اللي لابس أسود خربشاتي
الله يرحم صدام شوفي الشيعه وش مسوين فيكم بالعراق وبعدين تكلمي
أقرأ وافكر بيك وانسى امتحاني وبيك انت مدري اشلون الله ابتلاني
اشلون الجو باارد ؟ ربي يحفظج حط بالكم ع نفسكم ف الرده بذ الليل
تسلملي والله ماكو شي هدوء انتم اشلونكم زنيينين علاء محمد ماكو
لان المول فيه ملابس بنات انتم وش تبون حتى بالمولات مناشبيننا
مدري واشلون صار مري هالمعتوه ؟؟ المره أهل شيمه وعزه وكرامه وشيوخ
ستار يعني انت احله صوت اشلون متريد انصوتلك تحيات العراقين الك
حلوه اوسبيتي الناس وكبار العيون اني اشتعل موتاي جا جارك اشلون
وش تبون اكثر من كذا انزل لكم مقطع على اليوتيوب احلف اني رجال
دا دكيمنتري مسوياه اسمه في اجزاء منه مرة حلو نزله تورنت و عيش
يعني اشلون احنا الجياكر مانضيفك ؟؟ مايصير جذيه بليز ارجع بقرارك
اكتم نفسه واذا قعد قول اعوذ بالله مدري شصار فيك الظاهر جاثوم
انا شابكه معك وبقوه توي اشوف مقطع واسأل نفسي اشلون ارفعه كدا
اشلون تزيد فلوسي ؟ منو موجود قبل انتي ولا الفلوس جاوبي واكمل لج
وش تبون نوعية الاسئلة ؟ زي حق نديم او اسئلة مالها دخل ب الالتميت
شعور مرة حلو تحسي بعدها ولاحاجة فارقة معاكي طالما ربنا حيفرجها
صباح النور اشلون الوالدة عسى بخير الحين اجر وعافية ان شاء الله
اشلون اشتشهاد وهو ارهابي انتم الاظاهر تشجعون الناس علي الارهاب
خلاص قد طحت مو لازم أعرف اشلون لكن وش طيحك غير انت من عيني ؟
كاك و مستحيل انسى شصار فينا استجنينا بالزاف
حسابك مرة حلو ي قلبي إذا تبغين حسابي ف كيك تعالي ع خاص ف تويتر
ااي والله صدك الله يذكرهه بالخير زين هسه اشلون لا لفات ولا جبن
اشلون نشارك بالتصويت النتيجه غير عادله مادمنا لانستطيع التصويت
انا علمتكم ومالي شغل وش تبون في عبد حده عصا على ضهره عبد مملوك
يومه اشلون يحجي كول الله ايسلمك لان ما اعرف شنو ارد عليك
مسااء الورد مساء الكادي والعنبر يادوبه اشلونك وين الناس
السلام عليكم ابو فلاح شصار ع بدل النائية ل مقسم الشعيبة ؟ ولاهنت
فلوسهم حلالهم كيفهم هم اللي يببون يتحاسبون يا ناس وش تبون بهم ؟
دللوها فرحوها ضحگوها وش تبون أگثر من ضحكتها بليلة ميلادها
في برنامج على الساوند كلوب يعلمك اشلون تكافئ نفسك لاستاذه ليلى
جروح يالعصل اشلونك ؟؟ واحشني انعن شكل اللي في بالبي
هلا هلا منوورين حبائب قلبي قسم وحشتوني قد الدونيا اشلونكم
خبله موينوه انا دوبا اشلون افوز
بخير جعلك سالم شصار ع الدكتور فوز جاوب ع استفسار الشلحه ام كشكش
اشلون احتركت غير من اهمالهم مع العلم انه طالب بالاقسام الداخليه
السمسار اللي يجيب اللاعبين مادري اشلون يدورهم الظاهر يبي يذبحنه
شوف اشلون نتكلم عن التجنيس قلب الموضوع طائفي هذا الخروف المطبل
نعم هذا اشلون راح من بالي يله هم من المكنوسين الله يرحم والديك
شصار لو هسه انت يمي ؟ چان هسه دموع ماكو و مزعجه العالم ضحكتي
ما اتذكر شصار بالروضه بس من ضمن وقتي الثمين الي ضاع
كأني قريت البنات الحلوات ؟ سمي بغيتي شيء وش تبون يكفيني اللي فيني
غنت عرااقي كولش حلو وغنت كوردي كولش حلو اتعجب اشلون حفظت الاغنية
لبى قلبك آمين الله يسعدك تسلمين والله ماتدرين وش مسوين فيني بعد
بس اشلون هو حارس وانت حارس؟؟ شنو الجوف مافيها الا انتم
مسابقة جميلة جدا واليوم الثالث لنا في تألق كأن مرة حلوو في جسور
يمه وش قلت أنا ؟ بس لأني دائم أسبك ولا تقولين شيء الحين مدري شصار
ياجماعه زعيمه هلاليه قحطانيه وش تبون اكثر من كذا تستحق المتابعه
اها يفرق يعني بالشوط الاضافي انزين وكوبا اشلون عليها بالبلنتيات
انتي تقولين عنه خبل واشلون تتوقعي منه ان يفهم كذا الحب دوم أعمى
اخاف الحره حبيبج مو المتحان بس ابي اعرف اشلون خرفنج حبيبج يابنت
ايه شفت مدري وش مسوين يبعد لايمون دروا ان شاهين هن الي جاب السم
الحمدلله دائما وابدا يسعدلي مساك حوريتي اشلونك كيف اختبارك ؟؟
وش تبون بالهدحباشي الحلبه تكر منه عطيتوه اكبر من حجمه هالفارسي
لا بس قالو بالهشتاق اني كم واحد قراها ومدري شصار فيه حبيت اكذبهم
عجزت عن التعبير صرأحه مدري اشلون بداوم اخاف حتى صففي ناسيه مكانه
اي صح بيتكم يم بيت جيرانكم يم المسيد بالضبط شفت اشلون دليت بيتكم
يتغشمر مع ربعه عادي سوه هل حركه لان ربعه بنادي القادسيه شصار يعني
حاضر لقاء الوطني عيل اشلون عيل هذا معشوقنا يبا وموب بنخليه لحاله
مبروك لك من قلبي و للباقي بدون نفس و على وعدي بالهدية بس وش تبون
بالنسبه للمعهد الانصالات والملاحه اشلون الدراسه فيه سهله ولا صعبه
لحظظه انتي روان توني انتبه اشتقنا ي خي والله اشتقت لسوالفج اشلونج
هاذا وانتي عفريته صكيتي المليون اشلون لو انك ملكة جمال العفريتات
تين توب لطيفين مدري اشلون تقدرون تكرهونهم تعلموا ياجاهلين المحبه
اي صحيح يوميه ادخل اسك ما الكاج تف الحمد الله انتي اشلونج
عيل اشلون عيل انا ما أختار تغريدة وأبوقها الا تكون واقعية وحقيقية
وش تبون تعرفون مثلا م احب احد يتلقف بخصوصياتي خاصه اللي في الصوره
طيب الرجال اشلون يشاركون والسوال موجهه للحريم حلها الحين
ابسألك اشلون تطلب غلا وانت الغلا كله هو فيه غيرك سكن هالقلب واغليه
ابو فواز في المقدمه مايبي لها جدال الشاشه هي الحكم وش تبون بعد
انتم مشكله كل شي تبونه وبنفس الوقت ماتدرون وش تبون بالضبط
وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته هلا بالغاليه الحمدلله اشلونك انتي
صباح الورد يالغلا اشلونج و اشلون صحتج عساج بخير نتمنى التوفيق لكي
السعوديه تعرف زين اشلون اتعامل مع الرافضه من سنين دايسه على خشومهم
صباح الورد طمنينا اشلون الوالده الحمدالله وايد احسن تسلمين يا قلبي
فيني من الحزن ما يصعب علي لمه اشلون ابفرح وانا ما اشوفه قبالي م ن
قوة د نجاح نصار اشلونها ؟ موعد تسجيلي الحين موعد واللي يعافيكم ضروري
منو يعرف اشلون اخلي الناس يجاوبون ع بدون لايكون عندهم اكاونت؟ ضروري
ناصر تكفه اشلون تمسك الدله باليمين والا اليسار والا الخدامه تقهويك
لاول تحول لاتقول شصار الدنيا دارت والهوى تبدل ماعاد ينفع حبك الغدار
نتابع بصمت اذا صار شي نقول انه اخر شي كانو هني وبعدين ما ندري شصار
دلخ مايفهم كورة اللاعب مرجعها للحارس اشلون تسلل الهدف حراق واضح
المشكله ما فيه الا تويتر اشلون انظر الي عينيه عاد صعبتيها علينا حيل
شصار على مجلس الامة الاعلان الاول ؟ ما دقو مقابلات ؟ دقيت عليهم محد يرد
خلوها تضحك دام ميلادها الليله وش تبون اكثر من ابتسامة في يوم ميلاها؟
أحسن شي باليوتيوب انكم تتفرجون قناة ون تيد وش تبون احسن من هالقناة؟
الله يبارك فيك ماعلينا قاعدين يسجلونها من ضمن البطولات ولاشلون وصلو ٤٠
خلوها تضحك دام ميلادها قرب وش تبون اكثر من ابتسامتها في يوم ميلادها
اي اليوم كان الجو مرة حلو وان شاء الله بكرة بعد
الثلاثي بعام 2015 احرز اكثر من جميع لاعبي مدريد شصار في الاستئناف حق قادش
موضوع المشي في الليل مع الشنطة المهمة والجاكيت حلمت فيه زمان مرة حلو
شنو الحلوو بالموضوع انه ادزين شصار معاج بيومج ويوم ربعج بي سي لا جد
حبيبي الغالي محمد تابعت حلقتك اليوم رائعة و ريحة العطر مرة حلوة
دروجبا بيصير اسطوري انا عندي الكرت عادي اسطوري عيل المطور اشلون بيكون
صعب انساك حبيبي اشلون انساك ي غالي جات مزبوطه مع التويته و ؟ خلاص باي
على فكره اسمك مرة حلو أحب ذا الاسم للأسف نادر لما بلاقي حد بذا الاسم
لا حظي إشلون أنا أفرك وجهك بالأرض بأصبع رجلي اليسرى ولا جبت طاري أمك
بغيت اسال عن معهد الابحاث اشلون الوظايف هناك و المعاشات حق المهندسين ؟؟
تكتبينه ثلاثه يعني ولاشلون؟؟ الزبده ماعليك بتنجحين بتنجحين ان شاء الله
طيب سوال اشلون توصلها الى مضايا وهي محاصرة من جيش السوري وحزب الشيطان
خلوها تضحك دام ميلادها اليوم وش تبون اكثر من ابتسامتها في يوم ميلادها
