تعلموا كيف تتحدثون يا أحبائي
كيف أنساك إن قلبي بحوزتك
السلام عليكم ما اخباركم وماذا تفعلون
أتذكر كيف التقينا لم أنس
كيف سانام الليل وشمعتي مطفأة
اسألوني المزيد ماذا تريدون ان تعرفوا عنه
لديكم مثل شروق ماذا تريدون أكثر
آه من حضنه كيف يدوخني
قبل قليل كان الخميس ماذا حدث يا جماعة
كنترول أين أنت يا حبيبي لم تعلم بما حدث؟
الماء غير النظيف كيف أشربه؟
أوك لقد ابتدأنا سنة جديدة ماذا حدث
كيف أصف إحساسك وأنت تختلف عن الناس
الذي يريدك يعرف كيف يحافظ عليك
كيف هو حال الأصدقاء بعد الفراق
كيف الطقس اليوم هل أرتدي ملابس الشتاء أم الصيف؟
حسنا لم تخبروني ماذا حدث في فلسطين
أريد شحن رصيدي ليس لدي ماذا أفعل؟
الله عليك كيف تسحرني إذا جئت
رايف العتيبي ماذا حدث مع الرجال
كيف هو حالكم آيه الحلوين مع هذا الصباح
لا أعلم كيف يحب الناس أكل السوشي
بات ثم ذهب لا تسألوني ماذا حدث بعد ذلك
حسنا ما الذي حدث للمدريديين لم نعد نراهم؟
لم أعد أفكر إلا بكيفية جعلك قرب مني
بارعون في الكتابة فاشلون في النطق
لو كنت بجواري الآن لعلمت ماذا حدث لي
جابر يا جابر ألم تعلم ما حدث في كربلاء؟
متابعيني كيف حالكم؟ أطمئن
كيف يقوم شخص ما بتدفئة أنفه؟
ماذا تريدون من العويس ان يفعل اكثر من ذالك
اتدري كيف حال عيناي دون رؤيتك؟
اف لقد كنت أحب مادة الرياضيات ماذا حدث للدنيا
دخلت في يدي شوكة من شجرة كيف أخرجها؟
كلام عيونك قتلني فكيف كلام لسانك؟
حتى أبي يقول ماذا حدث لفان خال
ما هي الطريقة لفتح مواضيع مع
كيف تبكي على حبيبتك إذا تكرهك؟
كيف تجد وطنا إذا استحلك غريب؟
كيف يكون وصالك وأنت سريع الزعل؟
أيها الأولاد أريد أن أصنع مقطعا ماذا تريدونه أن يكون؟
تذكر كيف كنا وكيف كان الزمن
كيف أدرس مع هذا الإزعاج؟
نسيم يستحق اللقب صوته كان رائعا
أنا جالس أتناول العشاء ماذا حدث للفرز؟ أخبروني
نعم أحبه يا ناس نعم أحبه ماذا تريدون؟
لو تعرف ماذا حدث لي كل الذنب أني أهواك
الآن هم مساكين كيف لنا أن نردهم إلى زبارة
أهلا ماذا تريدون؟ نتفرغ لكم أم للمسابقة؟
كيف تهون عشرتنا وأشواقنا تذبل
شاحني به كمية تطور غير طبيعية
هو ثالث والدي كيف لا أعشقه
كيف أعيش في الدنيا وأنت غير موجود فيها؟
أسعد الله مسائكم جميعا كيف احوالكم وماذا تفعلون؟
الشعب يريد أن يسعد لكنه لا يعرف كيف
أنا أفهم كيف أرسنال كان متصدرا
كيف تريد الراحة وأنت لا تصلي؟
سوريا ماذا حل بها يا اينها الامة العربية
أنا جالس في البيت من أجلكم ماذا تريدون أكثر؟
يا أخي أنتم كيف تحبون ورق العنب؟
أريد أن يصبح وزني في الثلاثينات كيف؟
بسرعة فرطت في ناسك لا أعرف ماذا صار بإحساسك
لا تعطني أموالا لكن علمني كيف أربحها
لو خسرتك حبيبي كيف أحب من جديد
الفاشلون فقط هم من يكرهون الأهلي
كيف أقوم باقتباس تغريدة على تغريداتي؟
علموني كيف أصبح نذلة بسرعة بسرعة
رأيت طعم الفراق كم هو مكروه
مساء الخير جميعا كيف حالكم وأخباركم؟
رقص سالم الدوسري بمزاجه ماذا تريدون؟
الآن أنتم ماذا تريدون وقد اجتمعتم عندي؟
قل أعوذ برب الفلق ماذا حل بجلادنا؟
الفائزون كثيرون هل تريدون أن نجري قرعة؟
كيف حالكم مع البدليات في البرد؟
ماذا تريدون أغرد فيه نكت شيلات قصائد؟
ألم نكن أحلى اثنين؟ ماذا حل بالدنيا؟
عافية عليك كيف لكل كذبة شكل ولون
كيف تنسى العشرة لك عيني حرام
كيف يمكنني أن أمشي بطاعتك وأنت على نفسي؟
سريعا فرطت في أصدقائك لا أعرف ماذا حل بإحساسك
وإذا كان الطريق أعمى كيف آتيك؟
أحبائي هل يمكن أن أسأل سؤال؟ كيف أتخلص من الكرش؟
ماذا تريدون أن تكون سهرتنا هذه الليلة؟
الآن أنتم ماذا تريدون قمتم بعمل متابعة لي
الفاشلون يتحدثون والناجحون ينصتون
بدون كلمة لا أدري لا أدري كيف كنت سأعيش
الرياض ثاني أجمل عاصمة هل هذا صحيح؟
كيف لي أن أنساك وقلبي تراه معك؟
جملة تصيبني بمرض الزهايمر ماذا تريدون على العشاء؟
فهيدان كيف لك ان تسافر وتتركني يا حبيبي؟
كيف أعلمك أن قلبي لا يود أن يخسرك؟
ماذا تريدون أن نتعشى؟ سؤال يصيبك بالحيرة
كيف أقدر أن أحفظ فيلم على جهازي؟
حسنا ما علينا ماذا تفعلون وما أخباركم؟
بهذه السرعة فرطت في أهلك لا أعرف ماذا حدث لإحساسك
علميني كيف انساكي مثلما نسيتيني
الإدمان ليس جيدا والله كيف أداوم؟
ترى لم أنس سولو تيفاني ماذا حل به؟
جابر ما عرفت ما حل بالطف ونواحيها
علمني كيف أحذف اسمك من أعماقي
طالت غيبتك عنا ولا تعرف ماذا حدث؟
افتقدناك يا حبيبي كيف حالك؟ عساك بخير؟
صدق ماذا حدث للذين شجعوا ببدر الزيدان
حاملة هم كيف سادرس غذا بدنية
لا أحد يسألني كيف قلبي يحب هذا الشهر
اريد أنشدك عن ضوء القمر وكيف حال نوره
كانت أنثى حتى قالت كيف حالك أيها العشير
ماذا تريدون بنقاط الدوري متصدره الأهلي؟
كيف للسالمية أن يهزمني؟ نريد الكاظمي
ليتك تشعر بالوداع كيف يكون تأثيره؟
كان وعدنا نظل لبعض ماذا حل بالوعد
ماذا جرى فجأة جميعكم تتحدثون
بارعون مع غيرنا وفاشلون مع أنفسنا
حسنا و ماذا حدث الى كيكة كاسيو؟
كيف أصبر وأنا لا أستطيع أن أصبر على البعد؟
وكيف لا احبه وهو يطلق علي الغلا
التعليقات لصالح دونغ ماذا حدث للعالم؟
رايف العتيبي ما الذي حدث لك حبيب قلبي
الم تعلم ماذا حدث لي عندما غاب صوتك عني
أشعر بعصبية غير طبيعية لا أدري ما سببها
كيف أنسى عشرتك وليالينا الجميلة؟
كل الاماكن ممطرة الا الدمام ماذا فعلتم
المبررات لغة لا يجيدها إلا الفاشلون
الاشخاص القبيحين الذين داوموا كيف حال الدوام؟
ياليت لو أتعلم كيف أذاكر بسرعة
عذرا اني أحبها ماذا تريدون أنتم؟
تخيلوا إذا فاتكم أمس فقد فاتكم فماذا تريدون؟
ضيق غير طبيعي يا رب اشرح لي صدري
أحلى سؤال على الإطلاق ماذا تريدون للعشاء؟
ماذا تريدون؟ إذا كنتم تريدون نحن نأتي إليكم لا تأتوا
لا تتحدث مع الفاشلون عن النجاح فتصاب بالفشل
طيب كيف أوصلك أني مشتعلة نارا من الشوق؟
يغريني لو قال أسرار حبايب ماذا تريدون؟
الذين لا يجيدون الرسم كيف يعيشون؟
و نحن ماذا فعلنا كي نتورط بهذه العاهات
أنا والنوم صراع كيف أرتب هذه النومة؟
الشلهوب وياسر في الملعب ماذا تريدون أكثر
بماذا اجعل قلبي يتحمل بدونه كيف استطيع العيش
الاكتفاء الذاتي شيء جميل جدا والله
هل رأيتم النصر كيف يجلب الملايين؟
ما الذي يجعلك غالي عندي وانت من علمني احبك
كيف أخبر أخي أنني ممتنة له جدا
إذا أردت أن أضبط صديقة لي كيف أكلمها بعد ذلك؟
الذين يدعون دائما أنهم مثاليون تجدهم دائما فاشلين
لو كنت معي الآن لعرفت ماذا حدث لي
إذا كانت أعذارك كثيرة فاعلم أنك فاشل
الفاشلون هم الذين يقولون دائما كلمة مستحيل
أنتم فاشلون ارحلوا لا تحملونا فشلكم
هل من أخبار عن خالد؟ ماذا حدث له؟
كيف أعطيك شيئا جيدا إذا نظرت له العين تعمى
منذ مغادرتك اختفى الفرح ولا أعلم ماذا حدث لي
ماذا تريدون أن نتحدث فيه؟ هل تريدون التحدث عن باكستان؟
لكي ترتاح تعلم كيف تقتصر في الكلام
علمتني كيف أحب علمني كيف أنساك
أهلا بكم كيف حالكم أحبائي؟ من اشتاق إلي فليعيد التغريدة
ماذا حدث لصباح هل صدقا ماتت أم لا؟
كروشيتو لا أدري كيف يتم استدعاؤه للمنتخب
صوت بارك بوم يسبب القشعريرة جميل جدا
أمي تقول يمكنك الغياب أسبوعين ماذا حدث في الدنيا؟
دائما الفاشلون يقولون إن النجاح هو مجرد حظ
هيا بنا نفكر كيف نحل مشاكل العالم
يا صديقي يوم السبت ممل جدا وكله كآبة لا أدري لماذا
كيف نتفاهم سويا وأنت محوت كل شيء رائع بيننا
يا اخي دلال كسلانه جدا بصورة غير طبيعية
لا عليك المهم كيف أحوالكم وأخباركم
وعالم بدون عيني ماذا تريدون فيه؟
أصعب سؤال في العالم ماذا تريدون أن تأكلوا على العشاء
أنا وقلبي على نار ولا أدري ماذا حدث
الفاشلون في الحياة رائعون على تويتر
سؤال يجعلك مهمش ماذا تريدون للعشاء؟
أصيب بالجنون لدرجة أنه أصبح يقول لها أن هذا الفيلم رائع
منذ أربع ساعات كان يوم الخميس ماذا حدث؟
لا أعلم ماذا حدث لي منذ أن غاب عني صوتك
مساء الخير كيف حالكم؟ ماذا تفعلون مع هذا الجو البارد؟
بهذه السرعة بعت أحبائك لا أعلم ماذا حدث لإحساسك؟
حب الحسين يرفع مقامك فكيف اذا خدمته
تعلمت من الرياضيات كيف أقدر النقود
تعلم ماذا حصل لشوقي بعد فراقك أصبح نجارا
كلنا فاشلون ولا أستثني أحدا
لماذا رقص جيهوب جميل لهذه الدرجة؟
يعني ماذا تريدونه أن يقول؟ مثلا أضف رصيدك
كان يوجد مصاصة اسمها غندور أين هي الآن؟
يا جماعة ماذا حدث على يوتيوب؟ أضف رصيدك؟
كيف أعلمك أن تكون حنونا وهذا شيء لا يؤخذ بالقوة؟
ماذا تريدونني أن أنزل؟ أنتظر أتمنى إجابة الكل
كيف أنام وقد أرعبتني الصورة حسبي الله ونعم الوكيل
الناس كلها كتبت يوم جميل ماذا حدث لكم؟
الآن أنا وصديقي نتحدث أنتم ماذا تريدون؟
لقد ذبحتني بكلمة أريدك وعذبتني كيف أجيء إليك
الناس الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا
الحب المفاجئ معروف ماذا تريدون منه؟
لعبت بالكرة قليلا وأصابتني الصداع كيف تلعبونها
أنت الكلام منك فرح فكيف إذا رأيتك
عيون الناس عليك كيف تريدني ألا أغار
وفجأة المدريديون أوقفوا الجلبة ماذا حدث؟
وفاز هلالنا وأنتم ماذا حل باتحادكم؟
ما أخباركم؟ كيف حالكم؟ ماذا تفعلون في تلك الإجازة؟
الآن ماذا صار؟ عطلة أم ننام؟ نستحق عطلة
وسأذهب إلى القوائم لكي أرى أصدقائي ماذا يفعلون
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا وأجزم بذلك
من تراه بعينك أنت من كرهتني ماذا صار به؟
هل رأيتم الماعز كيف يأكل؟ هذه أنا حاليا
ماذا بك دارت الأقدار ما تركت لك آثار؟
لا أدري ما الذي حدث بالأمس شيء بالخطأ غير مقصود
هاه يا رفاق ماذا صار على الذرائع؟ سددتموها؟
أريد أن أعرف كيف طاوعك قلبك أن تكذب علي
يا جرح كيف أتركك؟ لماذا أضعف حين أراك؟
كأننا في الصيف وليس في الشتاء حر غير طبيعي
كنت متدينة لا أعرف ماذا حصل لي الكويتيون أفسدوني
كيف أعلمك الحنان؟ هو ليس بالقوة
كل شيء من أول مرة حلو مثال أول نظرة
مساء الخير ما المقطع الذي تريدون مشاهدته اليوم؟
جملة دائما يقولها أبوك ماذا تريدون للعشاء؟
يا صلابة قلبك كيف تحملت فراقي
علمني كيف يموت الحب وكيف تنتحر الاشواق
اشتقت لسماع ما حدث معك اليوم اشتقت إليك والله
أخباركم يا متابعيني ماذا تفعلون اشتقت لكم
انظروا ماذا فعلت حنيتكم بالجو هل يعجبكم هكذا؟
إذا كنت تهمني كنت سألت عني
رايف العتيبي ابني ماذا تريدون من ولدي؟
أنا أميرة ولكن في دنيا حقيرة ماذا تريدون مني؟
المعذرة اذا كانت فرح عندكم ماذا تريدون اكثر
حذفت الصور لكن كيف أحذف صورة العرض؟
ماذا حدث للتسجيل وماذا حدث لكلامي مضحك جدا
ماذا حدث للهاشتاج المتصدر؟ لا أحد يكلمني
كيف يمكنني النوم إذا كان المكيف معطلا؟
إن شاء الله ليلة كروية رائعة ونصر رائع
إذا كنت تخاف مما أكتبه فكيف اذا سمعتني؟
سؤال سيجعلكم مهمشين ماذا تريدون من البقالة؟
أحبك لا تسأل كيف يا أغلى ما في الكون
أعتقد غيابك متعب كيف لو ذهبت؟ محمد نور
سؤال سياسي ماذا حدث في حملة إسقاط القروض؟
لا تعتذر أنا من عليه الاعتذار الى نفسي وكيف أحببتك؟
اليوم الجو بارد والراتب آت ماذا تريدون أكثر من ذلك؟
نعتذر من الحب فنحن الفاشلون في الحياة
كيف أستطيع أن أرسم؟ كيف؟ كيف؟ أمانة
تريد أن تراك عيوني وكيف تعيش بدوني
الحيوان جميل جدا اليوم حلو أكثر
إذا نظرت في عيوني تعرف كم أريدك
لو رأيت ما حدث لي لبكيت دما علي
تريد أن تعرف كيف تفتح حوار مع شخص تحبه
لم أعرف كيف أعود إلى البيت أريد أحد يعيدني
الميزانية ماذا حل بها؟ ماذا صار على الميزانية؟
من شلت خليج تدريب كيف معك السهم
لقد قلت لكم لا تغشوا انظروا ماذا حل بالبنت برت
زد رصيدك نريد تركي ينشد كيف أنساك
لو لم أميزك عن الناس كيف تصير حبيبي
من يعرف الكرة كيف حالها أريده أن يعلمني
كيف أنساك وبكل شارع يضعون قمامة بوح
لكن المشكلة فيم يكون المستخدم يا ترى؟
تذكرت ابتسامتي في شعور جميل كيف يا أخي
زد رصيدك مفاجأة سعود فهد ماذا حصل عليها
هذه العيون كيف أمل منها سحر ذوبني بغزلها
بشروا ماذا حدث بفريق ملقا الثاني ملقاوية
أريد أن أتأملك وأنت قاعدة تحكي لي ما حصل لك
وإذا أغضبته فما المشكلة؟ لقد أغضبني كثيرا وكثيرا
أين أذهب؟ كيف أحضر لقلبي المجروح روح؟
وكيف لا تضعني في عينيك وتغمضهما علي؟
متابعيني ماذا تريدون أن أفعل لكم من أجل إسعادكم؟
أقسم بالله عندي كمية شوق كبيرة جدا
أجل كيف حالكم يا شباب؟ هل أنتم مستعدون للمدرسة؟
أغار من حب صديق لك فكيف لو أحبك غيري؟
أهل الجزائر ماذا حدث في حلقة قناة النهار؟
كيف أعيش بدونك وأنا أحبك بجنون
يا فريدي ماذا فعلنا لك؟ الاتحاد النصر
إذا غابت الشمس فكيف يكون النهار يا ملاك؟
من فضلكم أريد مقادير البيض كيف يتم تحضيره؟
يستيقظ الناجحون عندما ينام الفاشلون
الله يأخذه علق كيف آسيا دخلت أم لا
يا الله الان فقط فهمت ماذا تقصد دوج اكسو ماذا تفعلون
كيف أنسى عشرتك وأنسى ليالينا الهنيئة؟
سارة كيف يتحملك أهلك بهذه الصورة
كيف أقنعك بالعودة من الغياب وأنت راض بالغياب
يا أمي أخي غاضب ويخاطب التلفزيون بغضب يا أمي ماذا حدث؟
يارب خضيري نائم ولم يسمع ماذا فعلو داعميه
تبا للملك وملياراته ماذا حدث لمايا خليفة؟
أريد الجمبري وماذا حدث لها اشحن رصيدك
أخذني الذي بمثل مقامك فكيف لا تريدني ان انساك
يا الله هذه ركلة جزاء كيف لا تحتسب؟
ليو يصبحكم بالخير ماذا تريدون أكثر من هذا؟
ما بين كيف وإيش ولا تعبت وحارت أفكاري
أحسك أنا فكيف لا أحبك؟ أنا مغرورة وأحب نفسي
الفاشلون نوعان فشل ولم يفعل وفعل ولم يفكر
عقلي فيه كلام كثير لكن لا أعرف كيف أشرحه
يقولون إن الجهراء قد غرقت لا أدري ماذا حل بحبيبي
بلا ميعاد سكن قلبي وعلمني الغرام كيف يكون
جميلة جدا وشخصيتك حلوة جدا بدوشان أنت
مورينيو عجيب عرف كيف يثير إيتو إنه داهية
بالله عليكم هذه كيف سوف أتفاهم معها
علمني كيف أشتاق لك وأنا معك علمني جنةي
لا تعاتب ما صار في الماضي فقط صحح المستقبل
سليمان السبيعي ماذا حصل له؟ افتقدناه والله
علمني ما معنى الفرح معك وكيف أقطفه
تريد أن تعرف حالي أنا تعال وانظر في عيوني
عمري ضاع معك كيف أرجعه؟ سهلة اتصل به
صدقا إن التغيير شيء حلو جدا ومهم للنفسية
رشح لاعب النصر مروان الشماخ ماذا حصل له
شمتنا على عبد الغفور انظروا ما صار بالفضلي
أحد يفيدنا ماذا حدث للبركان الموجود في كيفان؟
أحس بعدم الأمان الدنيا تغيرت ماذا حل بها؟
الى أين أذهب و كيف تريدني أن أنسى
لا أدري يا غالي ماذا حدث؟ لا هدهد يحضر الأخبار
ولا أرضى بجروح الناس فكيف بأحبابي
عادل عقلة كيف حالك حتى الآن الاتحاد قدساوي؟
والذي تعطيه يعض يدك لا أعرف ماذا حل بالدنيا
سلام كيفكم بيان دواوين الكويت الكويت
غير مرتاح كيف تحكيها حبيبي ونزل دمعك
هل رأيت البحر كم هو كبير؟ اغرق فيه الله يأخذك
أحد يعلمني كيف أضحك بدون أن أطقطق رجلي
اقتنعت أخيرا بأننا فاشلون عاطفيا نحن الرجال
مزاجي الآن إذا سألتني كيف حالك سأعطيك حظرا
بين لماذا وكيف لا أدري تعبت وحارت أفكاري
ماذا حدث اليوم في الصباح؟ لا أحد يعلم غير رهف
لدي خبر سار وآخر حزين ماذا تريدون أن أقول أولا؟
الآن ماذا حدث لفيلم دي؟ هل عرض أم لا؟
الفاشلون يتقاتلون فقط على ابسط الامور
اداوم ولا اسحب اصعب من ماذا تريدون علي العشاء
ضربة الجزاء ماذا حدث لها الله يأخذ الحكام
أعلم أنكم سوف ترفضون ريالا وماذا تريدون فيه؟
المهم ماذا حدث لهذا الهاشتاق اذا فشل ماذا نفعل
ماذا حدث في شأن الطفلة؟ هل رضيت أم ما زالت زعلانة؟
خير وماذا تريدون بالضبط؟ هو يستحقه بجدارة
أخباركم؟ أنا جني حقيقي هل أمسكوه أم ماذا حدث؟
كيف تبرر لنفسك أنك تنفق أموالا حراما
كلما اشتد البرد ازددنا بردا ماذا تريدون؟
قلبك وطن إذا كيف تأتي كلمة لا أعلم ماذا تريد
إذا كان البكاء نصف الكلام فكيف اتحدث معك؟
اف متى تأتي مريم أريد أن أعرف ما صار معها اليوم
أعطيناكم ضربة جزاء والسومة لم يلعب ماذا تريدون أكثر من ذلك؟
أشعر أنهم يضخمون الموضوع وزير تغير وما المشكلة؟
كيف ترك يدي ورحل والورد بيدي ما ذبل
بما أنني رائق ووحيد ماذا تريدون أن أطربكم به؟
اشتقت لأصحابي الذين لا أدري كيف صار وضعهم الآن
تريدونني أنزل عن كلاش هنا أم ماذا تريدون أن أنزل؟
سناب لا يوجد به خسوف نفس قبل لا أدري ماذا حل بهم
بعض الشباب فيهم أنوثة أكثر من البنات كيف؟
انظر ماذا حل بي كيف لا تحبني؟ هل مللت؟
الصباح اليوم جميل جدا لقد ارتحت أحب أمل
ماذا تريدون هل أنزل لكم فيديو حسنا ادعموني بإعادة التغريد
أريد أن أرضيك أود أن أرضيك ولا أعرف كيف أرضيك
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا يسلون أنفسهم
ماذا حدث أصبحنا شخصا واحدا ونحن خلقنا اثنين؟
إحساس جميل جدا حين تشعر أنك أسعدت شخصا تحبه
خليل خليل خليل ماذا تريدون أن أغني؟
انظر ما حدث لي كيف لا تحبني؟ هل مللت؟
أنتم فقط ماذا تريدون أأستلقي على ظهري أم بطني؟
رايف العتيبي كيف ننام الآن كيف
أنا هدية من ربي لكم ماذا تريدون بالهدايا؟
من ضيع هواه كيف يتنفس؟ يا أبا فاضل
طلاب ثانوية ضد عجائز ماذا تريدون؟ يعني يفوزون؟
ماذا حدث للحب لأننا كنا نحب بصفاء نية
كلمات تحل أزمة البنات ماذا تطلبن من ماك
سؤال في خاطري لماذا يدرس الناس؟
ماذا تفعلون إذا تم إيقاف تويتر لمدة شهر
أكره من يسمى نفسه نيف يا أخي ملكي ماذا تريدون؟
الفشل أن لاترى سوى نجاحك ومن غيرك فاشلون
عجبي ماذا حدث لإيران؟ ليس عنهم أي أخبار
أغار من أقرب أصدقائك إليك فكيف لو أحببت غيري؟
كيف أقول له تعال كلمني دون أن أنطقها؟
صرت أفكر كيف أخفف من التويتر
وحينما أرجع تخبرني بالتفصيل ماذا حدث معها؟
حبي للصباح غريب كنت أحب الليل أكثر لا أدري ماذا حدث
منذ زمن لم أنزل لكم تغطية ما نوع اللعبة التي تريدون؟
كيف أقوى على فراقك وأنا بكل لحظة أشتاق إليك؟
روحي معك كيف أنساك؟ لقد بت ميتا بدونك
شعورك بالخطأ نعمة يفتقدها الفاشلون ماذا نصير؟
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا تمدح نفسها
من كتاب كيف تهربين بسرعة قولي له أنا صلعاء
صحيح ماذا عن البنات اللواتي كن معي في الروضة؟
سؤال ماذا عن أمل؟ هل تزوجها هي وصديقتها؟
عرس في موقع التغريدات ماذا تريدون من أغاني؟ اطلبوا وأنا جاهزة
ألا يكفي أنكم كرهتموني في حياتي ماذا تريدون من أحلامي أيضا؟
كان يوما جميلا ولكن أصابنا الحسد فلا أدري ماذا صار في نهايته
شيوخ قبائل الشرق إنتهازيون فاشلون منذ زمن بعيد
وحتى لو لم يكن موجودا فقد نلتم إجازة ماذا تريدون أكثر؟
علم نفسك كيف تكتب جيدا بالقلم
الحمد لله والشكر كيف وصل بك التفكير إلى ذلك؟
يا أهل تويتر ماذا تريدون من تويتر؟ الشاطر من يكمل
كيف تريدون الأسئلة؟ ليس لدي وقت لأضيعه
الله عليك كيف أنا في هذه الديرة وهمسك لا يصلني؟
كانت بيننا عشرة على تويتر كيف ألغيت متابعتي؟
كيف تريد أن أنساك وأنت كل عقلي وتفكيري
ابتسامته تسبق سلامه كيف تريدون ألا أحبه؟
أنا إنسانة لا أثق بنفسي كيف أثق بالناس؟
هناك أناس يتمتعون بموهبة كيف أجعلك تكرهني غصبا
كيف أصارح عقلي بأن ما زال هناك فصل دراسي آخر؟ عيب والله
كنت أذاكر دروسي لكن لا أدري ماذا حدث فوجدت نفسي أشاهد المسلسل
القرد تطور وأصبح إنسانا ماذا حدث للبقية؟
أعطاها الله شيئا جميلا جميلة وفاتنة ماذا تريدون مني أن أقول؟
ما هو أصعب سؤال لم تجد له جواب؟ كيف أنساك؟
التي تكتب كيف حالك تحذفني بسرعة هيا هيا
ماذا تحبون أن تكون التغريدة القادمة؟ تصويت سريع
ما هو الفيلم القادم الذي تريدون؟ تصويت سريع عشر دقائق
ماذا حدث تخليت عن رفاقك بسرعة ماذا حدث لإحساسك
أهازيجنا أطربتكم وفهدنا فاز عليكم ماذا تريدون؟
زينب والفرح يجتمعان كيف نظرت جفوفه على النهر
توقف تويتر جيد لكن أعتقد عندي ماذا حدث فيه
رايف يعطل تويتر ماذا تريدون من الرجل؟ اتركوه في حاله
والله لو تعلم ماذا يحدث في غيابك وكم نعاني
هاج جدي يوم سمع صوته فكيف بي لو وقع نظري عليه؟
ما هي طريقة تحميل فيديو من الواتساب إلى تويتر؟
علمني كيف أقول أني أريدك وعلمني كيف أتمكن من أن آتي إليك
هل من الممكن أن يقول لي شخص ماذا حدث للطائرة الماليزية؟
ماذا تقول لمن يراقبك؟ هاه هل أمسكت علي بشيء؟
مدرب بدون شخصية كيف تبغون تأخذون ثلاث نقاط؟
كيف أنساك وكل يوم تمر سيارة النفايات في حينا
ماذا تفعلون؟ اطردوا السعوديين من تويتر
إذا كنت تعرف ما يحدث بعدك لما غادرت ولو ثواني
حتى الأكل صار لا يونسني كما كان سابقا ماذا حدث في الدنيا
كيف حالك أيها الفراق هل شعرت بالراحة عندما أخذت ما تريده و غادرت
تعلم ماذا حدث في غيابك صار الشحن لا يخلص بسرعة
كيف نقدم الامتحان وأصوات الهواء في الجامعة
كيف تغار من ظله وساعة يده هذا جنون وليس حب
لا أعرفك لكني أحس أني أعرفك من مدة لماذا لا أدري
كيف هناك أشياء تموت وتحييها الصدفة
إذا أحببت شخصا لا بد أن يحبوه معي يا أخي ماذا تريدون؟
يا أخي هناك شخص أشتاق إليه بشدة كيف أصل إليه؟
أريدهم أن يقولوا إنهم سيفتحون تحقيقا حول كيف سرق الأسد
مثلما أعطيتك أكبر من قدرك اعرف كيف أنزل منه
رايف العتيبي ماذا حدث له وما آخر التطورات
سيأتيك يوم وتسألهم كيف مات وهو كان بالأمس يكلمني؟
هذه تذاكر مجانية ماذا تريدون أكثر
سؤال إذا كان لديك زوجتان كيف تتعامل معهما؟
لا أدري كيف قدرت أن أعيش الليالي الموحشة بدونك
في مثل هذا اليوم قبل ثلاث سنوات لا أدري ماذا حدث
السلام عليكم معكم حسين الجسمي ماذا تريدون مني أن أغني لكم؟
كيف وضعها بهذه الطريقة؟ وضعها بهدوء
ماذا انسى منك وأنت لوني والذي يقول كيف حالك؟ يذكرني بك
الله عليك كيف أكون في بلد ولا يصلني همسك؟
رسالة لن تصل كيف هذا الكون ممل من دونك
يا جماعة ماذا حدث؟ فجأة تزوجتم جميعا هل كان هناك عرض ما؟
الخطة كانت أن أنام قبل ثلاث ساعات لا أدري ماذا حدث
صورة شخصية جديدة لكي تعرفوا كيف أنهم ليسو جميلات
حبيبي أنا ممتلئة قليلا من كتاب كيف تصبحين نحيفة بسرعة؟
المشكلة أن يكون داخلك كلام لا تستطيع أن تنطقه
لو تعلم كيف يسعدني كلامها معي لما سكتت أبدا
أنت نعمة من ربي كيف أحيا من دونك وأنت الحياة
أخبروه عني كيف أنني متعذب دعوه يأتي إلي ويحضنني بقوة
أعطونا إياها بالعامية ماذا تريدون أن أعطيكم بالعامية؟
الذين يأتون إلى كيك ولا يصورون ماذا يريدون؟
كيف أتعايش مع الوقت إذا نام من أحبه؟
تعلموا التيفو كيف امتع ناظري الشباب النصر
هل تدري ماذا حدث في غيابك؟ أصبح الشحن لا ينتهي بسرعة
نحن فاشلون و مشرذمون ولا نصلح لأن نكون مجانين
بما أن اليوم ليس لدي شيء ماذا تريدون؟
صندوق الأجيال القادمة ماذا حدث له دعونا نتحاسب
يمكن للسعادة أن تأتيكم على شكلي أنا ماذا تريدون؟
دمتم سالمين لا أحد يعرف ماذا حدث بهذه العائلة اشتقت لهم
حياتي صارت عبارة عن فراغ لكني مشغول كيف لا أدري
حسبي الله لا أدري ماذا حدث لي اليوم بالمدرسة ولكني أضحك
الذي يحبك يعرف كيف يجلب لك السعادة
هواك يا حبيبي جعل الكون يتغير في عيني
ماذا تريدون للعشاء؟ سؤال بسيط يحتاج ساعتين للإجابة
الطائرة الماليزية المفقودة ماذا حدث لهم؟
لو تعلم كم يسعدني حديثها معي لما سكتت أبدا
وبدون أجانب سجلنا ماذا تريدون أكثر؟ زعيم والله زعيم
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا حصلنا على مبرر
تكتب كيف حالك اريد ان أفهم من الذي جاء بالألف
والبرمائيات ماذا حدث لتعليق الدراسة في القصيم؟
كيف تنهي الفتيات الحديث مع الشباب بالمباشر؟
ترجع تقول نسيتني كيف لا أنساك وأنت الذي نسيتني
حسابي القديم لا أدري ما الذي حدث له سأعوضك عن سبب دخولك تويتر
يقولون الذي نساك انساه كيف أنسى من سكن القلب؟
محبتك من ربي الذي في السماء فكيف لشخص في الأسفل أن يغيرها؟
دع نيتك بيضه لكى تسلقها اذا جعت كيف جميلة
ماذا تريدون منهم؟ دعوهم يهيمون كما يشاءون زد رصيدك
لا تسألوني كيف وصلت إلى البيت ما شاء الله المطر
أصبحت أحب الشعر ما الذي حدث؟ لم أتوقع هذا من نفسي
لو فتح باب الصراحة فماذا سيكون سؤالك الأول لي؟
عندما يصل الفاشلون للمناصب يحاربون المبدعين
محبتك من ربي فوق المخلوقات فلن يغيرها أحد من تحت
فجأة أصبح الهلاليون معنا ما الذي حل بالدنيا؟
للفضوليين الذين يعلقون على تغريداتي ماذا تريدون مني؟
كيف يجتمع الغيم والحر؟ شيء محير أوف
يخطئون ويلومونك على ردة فعلك فماذا يريدون؟
كيف نوصل مشاعرنا للناس الذين نحبهم بلا كلام
كيف تريدني أن أنام وأنا مشغول بك وتفكيري كله معك؟
قل كلمة لأصحاب الغمازات هاه ماذا تريدون قبل أن أنام؟
سوف أقيم مسابقة على بطاقة شحن؛ ما هي الشريحة التي تفضلونها؟
كلمتان تحتاجان إلى ساعة كاملة للجواب ماذا تريدون على العشاء؟
ما هو عيب أن أحب نفسي لكن كيف بديتك على حب نفسي
أبراج المراقبة التي بحياتي ممكن أعرف ما تريد مني
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا لقيت التويته الخاصة بنا
تريد أن تعرف كم ذوقي راق؟ انظر إلى نفسك أنت دليل ذوقي
حسنا سافروا لكن تذكروا ما الذي حدث للطائرة الماليزية
ماذا تريدون أن نتعشى؟ لو جاءني هذا السؤال في الاختبار لرسبت
الناس كلها متضايقة هذه الفترة ماذا تفعلون في حياتكم أنتم؟
الفاشلون أشواك مؤذية في طريقك فتجنبها نادي إرادة
يقول لا لا هل تريدون طرد حنفوش؟ لقد كثرتم منها
كل الشباب اخواني الا الجميلين الخفه كيف صارت
يعبه صار فيه حرج والسبب الفلافل لاتسألني كيف
والله الجو جميل جدا لا برد ولا شيء لكن المشكلة مشكلة
ماذا تريدون أن نتعشى؟ هذا السؤال لو جاءني في الاختبار لسقطت
اكره التي تقول كيف ما بها اخبارك
يا مناير كيف الجو في الديرة؟ كيف بو مناير؟ عساه بخير
اشتقنا إليك يا صاحب الصورة الجميلة لقد اعتدنا عليك كيف أصبحت؟
تتوق مسامعي لسماع صوتك وكيف لا وقد زانت الدنيا بضحكتك
أنا ضد فكرة تعدد الزوجات يا أخي ماذا تريد بوجع الرأس؟
الفاشلون في الدراسة رائعون في الواقع هكذا هي القصة
أصبحت الرياضيات أسهل من التوحيد ما الذي يحدث في الدنيا يا رب؟
كيف لا أحبك وقلبي حبيسك بيديك مرهون ولرضاك مرهون
قل كلمة لأصحاب الغمازات نعم ماذا تريدون أن تقولوا لي؟
انا اللي ارقص لزوجي ممكن اعرف وش تبون مني بالضبط
الجمال يختلف في كل شيء ولكن يجب أن تتعلم كيف تلاحظه
من كتاب كيف تصبح مستمتعا بسرعة أنا مسترجلة وعندي حبيبتي
الأهازيج أطربتكم وفهد فاز لأجلكم نعم ماذا تريدون بعد؟
لا أقول غير ليت صدام لم يمت حتى يعلم كيف سيعيش بشار
ماذا تفعلون يا أهل الشرقية كل العالم تمطر إلا الشرقية
أنا وكيف أعيش إن لم أجدك؟ تذكرت الغياب وضاق صدري
مدرستنا جدا رائعة لدرجة أنهم وضعوا اختبارات قبل الإجازة
الأشياء التي كنت أحبها فيك ماذا الذي حدث حتى كرهتها لهذا الحد؟
الآن الذين يدخنون كيف نقنعهم ألا يدخنوا؟ كيف؟
يقولون الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا كأنهم يقصدونني
مللت وأنا أسمع يا عديمة الإحساس ماذا تريدون أن أفعل؟
أبي صار مثل جوجل أقول له كيف حالك؟ فيقول لي هل تقصد المال؟
هذا الأنمي جدا جدا جميل هل يأتي من بنغال نحن؟
أصعب سؤالين في الحياة أوجد قيمة س وماذا تريدون أن تتعشوا؟
عندي سؤال كيف أعيد التحديث الذي قبل هذا بالأيفون
الله يديم النعمة على هذا العالم لا أدري كيف تأكلون المكرونة
من دون السومة فزنا عليكم أجل لو السومة موجود ماذا كان سيحدث
أكثر شخص أشتقت لك وأطيب إنسان بالعالم ماذا تريدون أكثر؟
ولا يزال أمي وأبي يتعازمان إذا قلت ماذا تريدون على الإفطار
لا أعلم ماذا حدث بالاختبارات لكن صدقوني الترم الثاني لعبتي
من المستحيل أن أقول ظهري يؤلمني لأني أعرف ماذا سيكون الرد
إذا مراني طيفه سألت الطيف عن حاله
كيف يرضينا ونرضيه الذي يحزننا ويحزن علينا؟
لا في قربك ولا في بعدك مرتاح أنت في بالي كيف أنساك؟
أحبها وأنتم ماذا تريدون الله يجازي من كان السبب
الفاشلون نوعان الأول فكر ولم يعمل والآخر عمل ولم يفكر
الفاشلون هم المكررون يخافون من كل جديد يخافون من التغيير
كيف حالك يا حبيبي مشتاق لك مر عمري كله وأنا أتخيلك
أحبه لكن لا تسألوني كيف الحب من الله يأتي بلا أسباب
يا اولاد لا احد يداوم غذا اجازة من عندي ماذا تريدون اكثر
زينب والفرح يجتمعان كيف والعباس منه أصيبت العين
هو البلد هو الوطن هو الحبيب غيره ماذا تبغون؟
إذا فارقت شخصا عاديا فهي مصيبة فكيف لو فارقت من تحب؟
نقول لكم صباح الخير أو تصبحون على خير ماذا تريدون؟ تفضلوا
هناك شخص يبدو كالمومياء اسمه الببلاوي ماذا حل به؟
هذه أخذها زوجها فصنعتم قصة فكيف لو رقص معها رقصة الجق؟
إذا خطر لي طيفه فإني أحن وأشتاق إليه فكيف أوصله؟
يا أخي أتمنى أن أصبح شخصا غيري لأجرب الحياة بشخصه لكي أرى كيف تكون
ماذا تريدون بآرائهم؟ الشعب العظيم يدخلون أنفسهم في كل شيء
حقا كل واحد له رأي كيف تريدونهم أن يتصرفوا؟
ما هذا المخرج لم يرنا ماذا حدث الا صحيح زد رصيدك
الفاشلون فقط هم من يقدسون إنجازات غيرهم مهاتما غاندي
الوليد بن طلال هنا ماذا تريدون منه؟ أنا مديرة أعماله
جميعنا فاشلون إلا من تعلم من أخطائه أليس كذلك؟
الآن ما هو القرار بشأن المحترفين؟ هل نبيعهم جميعا أم فرادى؟
الأغنية جميلة جدا عموما وأعجبني الدمج بين العربي والهندي
أتمنى أن أحبك لكن ليس لدي مشاعر أعطني مشاعر وانظر كيف أحبك
أمر غريب كويتي يقول كيف حالك يا عمي؟ كيف منح الجنسية؟
تعال وأسكت ظنوني تريد أن تراك عيوني ترى كيف تعيش بدوني؟
آه من خوفي عليك أريد أن أطمئن عليك اشتقت إليك ولا أدري كيف
بارعون في التحدث عن بعضنا فاشلون في التحدث مع بعضنا البعض
كنت على خاطري وكنت على خاطرك كيف تصادف واشترك تفكيرنا
قريبا يوجد سحب على لعبة ما هي اللعبة التي تريدونها ريتويت وأخبرونا
تصدق بذهابك ما أقدر أعيش كيف قلبك طاوعك تتركني
لم أنسك بالدعاء والأرض جافة كيف أنساك وحائل تمطر؟
طلبة الشويخ يسلمون عليكم ويسألونكم كيف الشاورما معكم؟
تعال وأسكت ظنوني تريد أن تراك عيناي كيف تعيش بدوني؟
أنت وحدك من تمنيت لقاءه كيف لا أحبك وأنت أمنيتي؟
ما زال جرحك بداخلي لا أدري كيف أداويه
همي يموت في غربتي وذكرتك كيف لو سمعت صوتك
زينب والفرح يجتمعون كيف وباب الزهراء لا يفارق فنها
لا اعرف كيف ارغب بايقاظ النائمون واسالهم كيف نمتم
حبك سكن بالروح ما منها رجعة سيف ونبت بحشاي كيف أطلعه
يا إخوان حسابي يريد رقم هاتف هل من أحد يعرف كيف أستعيده؟
كيف كانت قرعة اليورو؟ متى صارت؟ أين كنتم؟ حسنا أنا آخر من يعلم
قبل قليل لم أكن أستطيع فتح عيني من النعاس ماذا حصل أين ذهب؟
لا أدري ماذا حدث لي كرهت الذي كنت أحب وأحببت الذي كنت أكره
جعلتني أحتاج إليهم وأنت موجود فكيف أحتاجك وأنت غائب؟
ألا تدري ما حصل لي؟ أصبحت أحب القراءة لدرجة أنني اشتريت ثمانية كتب
أتدري ما حل بي منذ فارقتني؟ كأن العراق كله وقع على كتفي
قلت لها وكيف فرطنا بهوانا ؟ فقالت لي انس الذي فات فقد مات
غاضب لكن أعرف كيف أرضيك لا أحد غيري يعرف طبع خلي
زينب والفرح يجتمعان كيف وهي منذ صغرها لم تر إلا المصائب؟
زينب والفرح يجتمعان فكيف لو رأت لواءها يعوم في الشط؟
الفاشلون نوعان لا ثالث لهما الأول فكر ولم يفعل والثاني فعل ولم يفكر
كيف تجتمع زينب بالفرح إذا كان دمها ممتزجا بدمعة رقية
الجوزاء إنسان خيالي ولكنه يرد عليك بالمنطق كيف ؟ لا تسأل
منذ بضعة أشهر كنا أحسن اثنين والآن لا أدري ما حل بنا فجأة تبلدنا
قالوا لي أتركيه وكيف أتركه وهو نظر عيني وابتسامتي؟
إذا حكمت فماذا تريدون؟ أرأيتم حاكما يسأل شعبه؟ كبيرة أنا
كيف بالله أفقدك دلني مادمت أحبك كل يوم من جديد
أحيانا أقول كيف عايش بدوني وأحيانا أقول أني بشوقي تماديت
الله عليك كيف تفعل ذلك بنا تشمت فينا الناس ياشمعة الناس
تحسنت النفسية بعد ذلك الكلام وكيف لو أنه فعل يا ساتر
حسنا لو كنت زعبي كيف أثبت حسن نيتي؟ وإلا لا أغرد يعني؟
ماذا تفعلون بعد جائزة للطالبة المواظبة خلال هذا الأسبوع؟
أعلم ذاك العقل لم أفهم الجملة كيف أعلم ذاك العقل
صوتك يضيعني كيف بآهاتك وأنت تتحدثين كيف تعذبينني؟
كيف بي لو ضغط جسمي القبر أو قام من أنفي حليب أمي يدر
في ناس لا تعلم ماذا يفعلون في الحياة كي يحبهم كل العالم
أي نجامل ماذا تريدون مالكم غناة لا عن السوجو ولا عن الألف
أنا ليلي بلاية وأنا الآن لا أنام كيف لو أصبحت أنت واهس ليلي
ماذا تقول لمن يراقبك على تويتر كيفك إن شاء الله طيب؟
لأنني أعرف ماذا سيكون ردك دائما أجعل الحديث يموت ولا يخرج
لا تسأل كيفك ماشية أحوالي مثل ما حملت أنفك حاملك بالي
الذين يعملون لي إلغاء متابعة كيف لكم قلب لا أعلم قلوب من حجر
أشرق بعينيك على الضيق وظلامه اتركني لئن ذهبت سأرى كيف ظلي
أول مرة أشعر أني أستمتع وأني أحل الاختبار كأنه لعبة جدا جميل
تعلم ماذا حدث بي عندما فارقتني كأن العراق كله سقط على كتفي
أخ والله لا أعلم ماذا حدث لي الله يرزقنا حسن الخاتمة يا رب
أين تذهب في الرياض؟ ليس لكم دخل رياضنا ومحلاتنا ماذا تريدون؟
ها حبيبي كيف الدنيا عليك؟ لعلها أفضل من الوقت عندما كنت بجانبي
كيف لا تربك أمام أغنية اسمها يصيح الليل كيف كيف ؟
أكثر ماينجح فيه الفاشلون أن يصبحوا رجال دين مونتيسكو
لاتعاتب شخص على الخطأ علمه كيف يستفيد منه ولايعيده
شاهدني مع كل نسمة برد إن هبت ألد عيني سماء وأقول كيفه
قل كلمة لنفسك أعجبتني ماذا تريدون أن أقول لها اتركوها بهواها
النصر الهلال إلا الأهلي ماذا حدث في مباراتهم أتوقعها كلاسيكو
علمتك أنا كيف جبر الخواطر وعلمتني كيف كسر المجاديف
كيف أعلم من لم يعمل لي إعادة متابعة بالسناب؟ فيني تصفية
سأقوم بعمل مسابقة على بطاقة شحن هل تريدون إعادة تغريد؟ ماذا تريدون في المسابقة؟
من غاب قلنا له دروبك سهلات والذي يريدنا يعلم كيف يوصل
كيف تهملني وأنا ميت فيك؟ هذا السؤال الذي يقتلني جوابه
نحن عباقرة في انتقاد الواقع لكننا فاشلون جدا في تغييره
زد رصيدك ورتبي شنطتك أنتما لقد ذهب أكرم فماذا تريدان
إن صوته جميل ولا أعلم أين البشاعة في الموضوع
الخاسرون نوعان الأول فعل ولم يفكر والثاني فكر ولم يفعل
اف أكثر ما أكرهه أن يكن صديقات ثم يتفرقن ما الذي حدث لهن؟
يا حالة الشخص الضائع وحلمه إذا قالوا لي كيف حالك تذكرتك
هذا درس جيد ليتعلم كيف يكون رجلا بدلا من أن يكون ثرثارا
زينب والفرح يجتمعان فكيف إذا كان اسم زينب أم الأحزان؟
إنني أكره الأشخاص الذين يهتمون بشخص أنا أحبه ليست لكم علاقة به إنه ملكي
أحيانا أقول كيف عايش بدوني و أحيانا أقول أني بشوقي تماديت
نعم صحيح ما حصل مع الأشخاص الذين طلبوا التصويت هل أخذوا الجوائز أم أنه مجرد إزعاج؟
إن السعودية جميلة حيث يوجد بها الأمن والأمان فما تريدون أكثر من ذلك؟
إنني أعلم أننا افترقنا منذ زمن ولكن اشتاقت نفسي لأسألك كيف أنت تعيش حياتك
لو أردت تأليف كتاب فماذا ستسميه؟ الفاشلون دراسيا رائعون في الواقع
هل تريد أن تعلم كيف ذوقي جميل؟ انظر إلى نفسك أنت دليل ذوقي
أضحك على نفسي إن أخبرتك أنني ناسية فكيف لي أن أنساك وأنت في وسط قلبي
يا أخي الناس الذين يتكلمون كلاما وصخا كيف أتتهم هذه الجرأة؟
أحبك لا تسألني كيف على قدر ما تغير حالي على قدر ما جئت في بالي
عبد العزيز الهاجري يغرد الله يهديك كيف احتسبت هذه ركلة جزاء؟
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا يا شباب لقد وجدت تغريدتكم
يقولون من يسافر ينسى وأنا عندما أسافر أتذكر المنسيين
علمته الحب عندما كان صغيرا فلما كبر تركني
ماذا تريدون هدايا؟ اطلبوا ولكن لا تكون غالية يعني بريال فما دون
ليت هذه السنة عندما رحلت خلفتنا فاقدي الذاكرة لننسى ما صار فيها
إذا اصبحت الدنيا بداية النهاية فكيف أبدأ معك والعمر جاري؟
علمتها كيف يكون الهوى علمتها كيف تستطيع أن تبدأ وتحب
هل رأيت كيف أصبحت الهموم قصائد وكيف صفق لي من الهم جمهور
نسيتني علمني كيف أنساك في هذا الزمن نسيان الأحباب عادي
لا أدري كيف يمكن لأشخاص وضع نوتيلا مع لوتس في نفس الحلوى
وكيف إن طال غيابك عني؟ وكيف أن تضحك لغيري وأنت لي؟
طمئن قلبك واعده بالخير بذمتي عندما عرفتك عرفت ما هو الحب
أحببت الأغنية الثانية والرابعة من الألبوم جميلة جدا جدا
صباح الخير هناك مسابقة جديدة ماذا تريدون أن نضع جوائزها؟
كلام الوداع كيف تقوى على سماعه؟ دع الوداع لغيرنا والفراق
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا صديقاتي وجدت حكمتنا
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا يا أولاد وجدت تغريداتنا
حسنا عرفنا أن ماضيك أسود على أساس أن واقعك الآن جميل جدا؟
عندما أتصل وأسأل عنك كيف كنت ليست مذلة نفس وإنما أنت غالي
كيف تهملني وأنا بك مهتم؟ هذا السؤال الذي ذبحني جوابه
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا يا بنات وجدت حاسوبنا
أحب الناس الذين يكون كل تفكيرهم كيف يسعدونك حتى ولو بكلمة
أنا أحبه أنا الذي أهتم به أنتم ماذا تريدون مالكم ولنا
تضيفني وتسأل من معي مثل من يدخل بيتنا ويسأل ماذا تريدون؟
أهتم بك وأعرف أخبارك وأحبك وأعرف ماذا تفعل ولكن من بعيد
دعوني أعلمكم كيف الإحساس أكتب لكم وأنتم تهدوا وأحبوا
يكون الله بعوني بكثرة مافي خاطري من كلام وما عرفت كيف أقوله
ابتسموا فلا شيء يستحق الضيق مادمت أنا عندكم فماذا تريدون أكثر
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا أخيرا وجدت الحاسوب الخاص بي
وكيف أنساك ياجهاتي الأربعة وأنا كيفما اتجهت بوجهي أراك
رسالة اليوم وأنت لو علمت ما صار لي في بعدك لما كنت ذهبت ولو ثواني
أرأيت بعينيك جملة قول كيف ستترجم خافقي وهو ذائب فيها
وكيف لا أحبك وأعدك من الروح؟ وهل سمعت بشخص لا يحب روحه؟
لا تفرض وجودك على أي شخص لأنه إن أرادك يعرف كيف يبقيك
بحضور كحيلان النصر خسران ماذا حدث في الدنيا قلبتم على خبيلان؟
أبدا والله فقط على أساس تنتهي الشغلة وأكلم وفجأة لا أعلم ما الذي حدث
أغار إذا وجدت أحدا قد كتب أنه يحب نوال أشعر أنها لي ماذا تريدون أكثر من ذلك؟
علمتني كيف أحبك وأداريك وصرت أعشقك وأموت في ليل لقياك
كانت لدي خطط لأفعلها عندما تصبح الساعة لكنني لا أدري ما حدث ونمت
تمسي تراجع مخطئا كل تبرير ويبقى السؤال ماذا حصل حتى يخونك؟
أحيانا أتساءل كيف تعيش بدوني وأحيانا أقول إنني قد تماديت في شوقي
زد رصيدك أعترف أنني أدمنت أنشودة تركي محمد كيف أنساك؟
اطلبوا ما تشاءون من الهدايا ولكن لا تغالوا بحيث تكون من ريال فما دون
ماذا تريدون قيف أوي بلس أم ستور؟ حتى أعرف ما تطلبون وأنزله لكم
هذا يا حب أتيتني لتحدثني عنه؟ حدثني عن قلبي عندما جرح ماذا حصل له
كيف تهملني وأنا بك مهتم؟ هذا السؤال الذي أعجزني جوابه
بعالم الزهراء أنظر ماذا حصل بالقلب جمرة وبالجفن نار يا زهراء
كيف سأنشئ القناة على التلغرام وفيها محادثة مفتوحة للجميع؟
أتريد أن تبتعد ولا تعلم كيف ؟ فلتفارق مادمت تريد البعد فارق
أريد أن اشاهد تركيبتكم السكانية بعد الفحص الجيني كيف ستكون؟
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا لقد وجدت الحاسوب خاصتنا يا صديقاتي
المهم دعكم من هذا الموضوع ماذا استجد على الحوت النافق؟ ألا يوجد اعتصام؟
ثلاثون ريالا للتذكرة والواجهة بكاملها لكم ماذا تريدون أكثر؟ الشباب النصر
قلبي المسكين لا أعلم كيف أفهمه هو يحبك أنت وأنت تحب آخر
لقد غارت عيوني من عيوني عليك فكيف إذا رآك غيري من الناس
إخوتي يتقاتلون مع جرادة في الحمام منذ ساعة لا أدري كيف دخلت
لقد أصبحت مملة هذه الأيام لا أجيد الحديث مع أحد لا أعلم ما بي
لا أدري كيف غرقت وأنا على البر؛ ماذا فقدت وماذا بقي من آمالي؟
يا نقابة عمال البحرين ماذا حل بالنقابي عبدالرضا العليوات؟
كثيرون بتويتر كانت تغريداتهم جميلة لكن الآن لا أدري ما حل بهم
قلبي المسكين لا يعلم كيف أفهمه هو يحبك أنت وأنت تحب ثاني
لست خائفة من الفراق ولكن كل همي هذا الحنين كيف أواجهه
أريد أن أنام لكن كيف أنام وقد نام ولم يقل تصبحين على خير؟
عدد تغريداتي أكثر من متابعي ماذا تريدونني أن أفعل؟ أنتم لا تتابعونني
نحن لسنا بحاجة لمشاهدة المباراة غدا صافية ستذهب إلى عملها وستخبرنا بما سيحدث
كل مافكرت فمستقبلك عند ناس ضحكوا عليك وتحطمت لذا نحن فاشلون
أكره الذين يهتمون بشخص أنا أحبه يا أخي هو ملكي أنا أنتم ماذا تريدون
اتركوها تضحك فهذا ميلادها بعد ساعات ماذا تريدون أكثر من ابتسامتها؟
الوقوع في الحب ليس خيارا بل هو جذرا أصلا ماذا تريدون من الحب؟
كيف تعرف كويتية إذا انتهت من التسوق؟ زلوفها تخرج من الحجاب
حسنا ماذا حدث معك؟ طمئني عليك كل دقيقة بدونك تتعبني كثيرا
لماذا يقولون استح على وجهك؟ وجهي أنا وما شأنكم به؟
لو تعاني بقدر ما أعاني في غيابك سترى كيف أشتاق لحنانك
لماذا تقولون استحي على وجهك ماذا تريدون من وجهي؟
يقولون النصر يلعب مباراة ودية مع نجران ماذا حدث معهم يا شباب
لا تسأل مرة أخرى بعدك كيف سأعيش ارحل وما تبقى من حياتي سأعيشه على الله
كيف تغنى فرح وأنا أعانى من موت يعنى حزن وانت تغنى غير
تذكر كيف كنا والزمن كيف كان يوم لم تغب عني ولم أسمع إلا صوتك
امتحانات العربي كانت صفحات و نخلصها في ربع ساعة ماذا حدث الآن
على نار أنا وقلبي على نار ولا أدري ماذا حدث لهم سهر ودموع وأفكار
يوم قمت من الحلم لا أدري ماذا حدث عجزت أن أقوم من السرير من الخوف
يسألني البطران كيف حالك؟ الغاضب الله عليه هم يسألونه
كيف يقبل بيل غيتس جائزة معلوماتية من تثمين أراضي وضع يد؟
يا أهلي انظروا عزوز يصنع لكم ماذا تريدون أكثر من ذلك خذوه مجانا وشكرا
كيف أسلي فرحي ونظر عيني كلما ذكرت اسمك غنى كل ما في؟
قبل ثلاثة أشهر محتفلين بسنة جديدة وتباركون لبعضكم البعض ماذا حدث اليوم؟
شكرا لمن يراقبني ويدور خلفي أنا أعرفكم لكن ماذا تريدون مني؟
الراحل الذي قتلني بجفائه صبره وكيف له قلب أن يقطع عني أخباره؟
هذا وقت الجميري أريد أن أسمع ماذا حدث أمس بحكم أنه أصبح بخور السوق
علي المالكي البنت عار لماذا أمك وأختك وبنتك ماذا فعلوا من عار؟
أكره الذين يهتمون بشخص أنا أحبه حقي أنا أنتم ماذا تريدون؟
حين يمرني طيفك أضمه بقوة بين أحضاني فكيف لو أتيت إلي ورأتك عيني؟
أبك كيف أشتاق إليك وأنت الأن راحل مني؟ يخرب بيت الشوق قد تعدى حده
زينب والفرح يجتمعان كيف لا وهي اعتادت على ذلك منذ الصغر يا زينب؟
دائما ما يكون اللقاء محكوما بأوقات وظروف ولكن إذا زاد بي الشوق فكيف أراك؟
ماذا حدث بعد فراقنا؟ لم يحدث شيء أنت حي وأنا حي والله يرحم تلك المعرفة
رائف العتيبي مساء الخير كيف الحال؟ كيف حال إعادة التغريد معكم؟
ممارسة الجنس لمرتين كل أسبوع تقوي جهاز المناعة اهتمو بصحتكم
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا يا صديقاتي لقد وجدت الشيء المناسب لنا
أعجبني التحليل كيف حلل أن عرقلة خارج منطقة الجزاء تعني ركلة جزاء؟
ناسيني معقول وبغيري مشغول قلبك كيف جاسي وانا دونك ما أعيش
الفاشلون دراسيا رائعون في الواقع يا جماعة وجدت التغريدة الخاصة بنا
هلالي يستحق المتابعة أكيد أنا ماذا تريدون أفضل من حسابي؟ أحم أحم
ماذا تريدون؟ ألم تجدوا وقتا غير الوقت الذي أكون فيه وحدي وتريدون الوصول؟
هذا الجيل يأتي إليك بحجم فيل وتسأله أي مواليد أنت؟ فيقول لك 2002 كيف هكذا؟
الأدمي يتعلم من أخطائه الكويتي يتعلم كيف يجعل الخطأ صحيحا غصبا
ليلى عبدالله في العادة ترتدي بإناقة ماذا حدث لها في مهرجان دبي السينمائي؟
راجع يا علوش لو تشاهد ماذا فعلنا من أجلك
لعيون المباراة بدون خسارة بنقط ونشتري لكم دوري ماذا تريدون بعد؟
صحيح أنه كأنه فيلم هندي لكنه جميل جدا ولم أشعر بالوقت وأنا أشاهده
احكي أنت قولي ماذا حدث في حياتك هل صحيح أنك نسيت وصرت أنا في ذكرياتك؟
هل تتجرأ وتصور ما يخصك؟ تبا للتطفل ماذا تريدون بما يخص الناس؟
ضحكة كيف ضاعت هذه أيضا؟
بعض البشر مشكله إن مدحت قالوا مصلحه وإن ذميت قالوا عيب كيف
الأمس لو علمت ماذا حدث في غيابك ما كنت سأنام وعيني تتمنى رؤيتك
لا أدري كيف هناك نساء يكرهن الصابون والاستحمام والرائحة النظيفة
لا أريدك أن تسأل ولا أريدك أن تحكي طالما مرتاح الله يحفظك فهمت كيف؟
مجنون من عشقها لكن كيف أعلمها الصوت راح ودمعتي جفت منابعها
أكره الناس الذين عندما أشرود ينادونني اتركوا الناس في حالها ماذا تريدون؟
راعي الطير يتضايق لا ضاع طيره كيف لو شاف طيره على كف الغير
ألم يكن نصف من تابعوا مباراة النصر هلاليين؟ خير ماذا تريدون؟
في بنات بالمجمع لما أراهن يمشين أريد أن أسألهن إذن كيف ترقصن؟
ما كنت اشكي همي لغيرك لكن الآن كيف اشكي لك همي الي انت سببه
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا يا الربع وجدت البودكاست الخاص بنا
وبدون الفلافل فاشلون يانصر على العهد سائرون
الآن سيضعون وسم ماذا حدث لك؟ لمن علق على تويتر وقالوا بويعقه ما قال
العجيري وعيسى رمضان يقولان الأربعاء برد كيف حالكم يا جماعة؟
صاحب الطير يتضايق إذا طار طيره فكيف به لو رآه على كتف غيره؟
هل يمكن لأحد أن يطمئننا على بن هندي ماذا حدث في عمليته وكيف هي صحته الآن؟
لك في خفوقي فقد وإحساس وشعور ليتك ترى كيف بعدك غدا بي
أكبر مشكلة في أنني لا أستطيع كتم ضحكتي مهما حدث هه
كيف الجروح الطيب وأنت الدواء غبت كيف تتركني وأنا لم أتعافى؟
هناك إعادة تغريد لتغريدات لم أقم بها من يعرف كيف حدث هذا فليخبرني
وهو يغرقني اهتماما ويسعدني دائما كيف لا أعجب به وأفضله على غيره؟
الذى جلس الآن أخي لكن كيف تقوم من الفراش نريد الخلطه السريه
وكيف يأتيني الخوف وأصدقائي كأنهم سيوف؟ وكيف أخاف وعزوتي وايليه
عالمي عالمي لا تتحدى لست قادرا عليه عالمي عالمي يا ويل حالي ماذا حدث ضده؟
مهما أردت أن تغيب في عيني أراك كاميرا أنت والهلالين وكيف أستطيع تركك
الكولا والبيبسي تحتويان تقريبا على مكعب سكر اهتموا بصحتكم من أجل أنفسكم
طيفك أربكني وحرك سكوني الله عليك كيف تسحر إذا جئت نواليات
معلومة عني لا تعرفها أنا كيف أعتذر؟ أنا آسفة لكن أنت المخطئ
هل تذكرين عندما كنت تتحدثين عن حبي والآن لا تريدين ماذا حدث في الدنيا؟
أريد أن أشاهد مباراة الهلال والنصر كيف؟ وإذا وجدت لها إعادة فمتى ستكون؟
كيف تكون رحلة طائرتي بعد الامتحان؟ كيف يعني لا أسافر؟ لا أريد عطلة كهذه
هناك أناس ودي أن أخسرهم لكن لا أدري كيف أفتح الموضوع معهم أفيدوني
شعر الصدر والرأس أصبح أبيض اللون وأنا في العشرين من عمري كيف سيكون عندما أكبر؟
قرار فاشل ماذا تريدون في العائلات؟ سنشعر بخيبة زد رصيدك نعم يا سلمان
ماذا لو كنت معي الآن؟ لما وجدت دموعي ولأغرقت العالم بضحكاتي
أصبحت تكرهني إذا لماذا رجعت إلي عندما احتجت لك؟ كيف أنت لم تخبرني بذلك؟
ماذا تريدون أكثر من أن يقسم الله بعزته وجلاله بالمغفرة لمن يستغفر؟
رايف العتيبي المشكلة عجزت أن أعرف اسمه كيف يلقبونه بنو الجن
أنا كبيرة وأعرف الغلط والصح وأعجبني الغلط ماذا تريدون أنتم بالضبط؟
هل تعلم ماذا حصل علي تلك الفتاه لا اخبرني ماذا حصل دعنا نكون واقعين قليلا
هل رايتي ماذا حصل كبرنا كثيرا وجعلنا الزمن كبار واشياء جعلتنا بعيدين وغرباء
لما تفقد شيئا كنت متعودا عليه لا تسألني كم سيكون يومك مملا
الفاشلون دراسيا رائعون في الحياة الواقعية صديقاتي أخيرا وجدت الحاسوب الخاص بنا
لا تسألي كيف لوني سمار الشمس لا يهمك جنوني تراها جروح الأمس
لو كان الاتحاد إنسانا فلا أدري ماذا سيحدث لي هو نادي ولاعب في قلبي لعب
تريد الصراحة حقا لقد أحببتك واحترت كيف أعبر لك عن أشواقي
ماذا تريدون؟ لم تجدوا وقتا غير الوقت الذي أكون فيه وحيدا لكي تصلون
إذا قامت الشغالة ورأت أنا والبنات ماذا فعلنا بالمطبخ دفنتنا فيه
علمني كيف أتنفس إذا راح السبب الأول للحياة وهو حبك علي النجم
حوشانة صاحبتي كانت أكثر فان غيرل عاقلة لكن لا أعلم ماذا حدث لها الآن
كلهم يرون أن لا أحد يستحق الحب لكنهم جميعهم مرتبطون كيف؟ لا تسألني
أحيانا تأتيني لحظة لا أدري كيف يبكي الناس وأنا أضحك زد رصيدك
بحضني ولك اشتاق لو تبعد كيف لو بيدي أموت الروح لو ذاب العيون
رسالة هذا المساء وأنت لو تعرفين ماذا حدث بعدك لما كنت رحلت ولو ثواني
أفضل مايفعله الفاشلون هو أن يصنعوا من أنفسهم رجال دين مونتسكيو
لماذا هكذا من أول ليلة تغلق؟ كيف لو كنت لمدة شهر جالسة على صدوركم؟
يقولون نريد نهاية الأسبوع ولما جاءت نهاية الأسبوع قالوا طفش ملل ماذا تريدون بالضبط؟
ينقسم الفاشلون إلى قسمين قسم يفكر دون تنفيذ قسم ينفذ دون تفكير
معالي الوزير ماذا حدث لطلبات التقاعد التي قدمها القادة؟
قلبي لو من حديد ذاب وأنت بعيد لو خسرتك حبيبي كيف أحب من جديد
من يتابعني يمكن أن أعرف كيف ألغي التطبيق القرآني؟ ممكن مساعدة؟
كيف أنسى فرحي ونظر عيني كلما طريت اسمك تغنى كل ما في
تدري ماذا حدث لذلك الولد؟ لا لماذا؟ لأن عندي رفيق جعل الله من رباك الجنة
فريق كرة القدم تغير مدربه وتراجع أداؤه كيف يحدث ذلك؟ والله أرحم واحدة تحب المشكلات
أكثر الذين يعطون نصائح جيدة هم في الحقيقة فاشلون جدا في تطبيقها
أخر الليل أحبها وأنتم ماذا تريدون؟ والله يجازي من كان السبب
آه لو تعرفون ماذا حدث لشوقي وصبري شوقي رجع إلى مصر وصبري اشتغل سباكا
حساب جيد طالما أنك معي في اللجنة وستعلمني كيف أقوم بالأعمال وأستمر
أمي الآن تسألني ماذا حدث مع نور؟ الموضوع مؤثر علي نفسيا تأثير واضح
أغار ويجن جنوني إذا اقترب منك غيري فكيف لو أخذك غيري وتهنى بك
كانوا لي العمر كانوا أجمل أيامي لا مرت الذكريات كيف أسامحهم؟
أرتب غرفتي وأنام وأصحو لا أعلم ماذا حدث أقول كلمة فوضى قليلة عليها
كيف تعيش من دوني؟ أنا بدونك والله ما أقدر وحيد ومع الهموم أسهر
لو لم تكن كلمة الله يعين لا أعرف كيف أجعل من أمامي ينهي حديثه
أقول عندي سؤال من يعرف كيف أحذف الأرقام المحظورة من الواتساب
تتمشى مع غيري كيف أقبلها أنا أغار عليك حين تتمشى معي
أنا من الناس الذين لا يعرفون كيف يبتسمون في الصور إعادة تغريد لنفسي
كيف نفهم جابر المبارك أن السعودية تصاحب الإخوان الإرهابيين
السلام عليكم أريد كتاب التسوق عبر الإنترنت كيف أستلم هذا الكتاب؟
صور تحكي حالي في غيابك هزت ضمير إبليس مستغرب إلى الآن كيف لم يهزك ذلك؟
كيف تستطيع العيش بلا أي إحساس؟ لقد حبست الفرح في عينيك وتريد أن ترى الناس
ليس هناك أحد مثلي أول تغريدة لي عن كايتي وبالإنجليزية أيضا
ماذا تريدون أيها الهلاليون اهتموا بشؤونكم إننا لا نهتم بكم
أخبرني حقيقة ماذا حدث للعالمي؟ هل فاز أم خسر؟ هذا المدريدي يحاول تغيير الموضوع أعطني
بالنسبة إليك ما معنى الكلام الذي تقوله مثلا فقعت مرارتي ؟ كيف ذلك؟
هناك حكمه تقول الفاشلون اثنان الاول يفكر ولايعمل والثاني يعمل ولايفكر
ابتسموا فلا شيء يستحق الحزن دام أنني بخير ماذا تريدون أكثر؟ مساؤكم أنا
ينتقدون و يذمون وليتهم يدركون بأنهم فاشلون هؤلاء مجرد افواه ناطقه
كيف أنساك وأنت الجهات الأربعة بالنسبة لي حيث أدير وجهي أجدك فقط أقول
كيف يحب الناس التفاح؟ أشعر أنه يصلح فقط لصنع بربريكان لا أكثر
اطردوا البنات من تويتر يا صاحب التاق ماذا فعلت بك البنات؟ شكلك خسران
أتمنى أن أرى من ذهب مرة واحدة فقط لأخبره ماذا حدث لي وأبكي على صدره
الشباب يتابعون الكثير من حسابات الموضة أتوقع أنهم تعلموا كيف يضعون المكياج
سعود فهد إذا تريدون دعما لسعود نريد حماس هيا من أجل الأيام القادمة
اقول ياشوق قلبي وانت بجانبي كيف لا احبك وانت نبض قلبي مجموعة قمر تويتر
حين نتعلم كيف نحترم بعضنا البعض وكيف نحترم القوانين سنكون بخير
الناس تضع رأسها على المخدة وتنام وأنا أظل أفكر طوال اليوم كيف سأنام
الحقيقة الصادمة الفاشلون في الحب هم الأكثر نجاحا في الكتابة عنه
يا حبيبي هل رأيت كيف تسكب المياه في الكأس؟ الكأس عمري وأنت ماء سنيني
لو تدري فقط ماذا حدث لي عندما فقدتك من حبي لك بدأت ابحث عنك حتى في
اريد أن أسمع كلمة واحدة انا لست مرتاحا وقلبي غير مرتاح كيف أودعك؟
أغلب الفاشلون في الحب هم دوما كانوا يحبون بصفاء نيه حنين
علمتك كيف تحب وكيف تتكلم وانت طفل مغرور قد تعلم
هناك شخص أحبه جدا لدرجة أتمنى أن أضع له كلمة سر إنه لي ماذا تريدون منه؟
أنت الشعر والمشاعر والفعل والكلام كيف بعد اللقاء أضيعك من يدي؟
بعض البشر مجرد أفواه ناطقه ينتقدون يذمون وليتهم يدركون بأنهم فاشلون
ماهو وضع الذين في الانستغرام بدون إعجابات فعلا لماذا تتابعوني ماذا تريدون
هل تريدون أن أفكر بعمان قد يصبح لها صوت ويحدث شيء؟ ماذا تريدون أن أفكر به؟
الفاشلون هم اناس لم يعرفوا كم كانوا قريبين من النجاح عندما رجعوا
الاناث كلهن جميلات ويردد العباره مليون مره مضحك كيف يكذب على نفسه
حقا تيفو النصر جميل جدا ليس بغريب عليهم العالمي دائما يتميز ويبدع
أجيرا ولنكن جميعا تحت مظلة القانون نريد أن يرحل الوزراء الفاشلون
ينادون الجو إيلجو هم ينادونه أنتم ماذا تريدون؟ سؤال
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا يا أولاد لقد وجدت البي سي الخاص بنا
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا يا أولاد لقد وجدت البي سي خاصتنا في اليابان
كيف أحيا بك أيها المطر دون الأحباب؟ صوتك بدون صوته عذاب وجريمة
لقد قلت لبعض الناس شجعوا الهلال ماذا تريدون بالنصر لكنهم لم ينصتوا إلي
النصر كان ولا يزال رمزا وبطلا انتظاره حلو فكيف إذا وصل؟
مهما فكر رأسي اليوم فيك فسأنساك اعلمي أن لي قلبا يقسو ومشاعر تموت
إن صرت أنت الشاشة وعيوني التلفاز فكيف أنسى؟
أنا قوي لدرجة أنني صامت لم أشك جرحك وأنت جرح واحد فكيف خرجت روحك؟
صديقاتي حين أقول لكم أن عندي مفاجأة ماذا تريدون أن تكون؟ بسرعة إني أنتظر
ما أجمل طعم الفوز كيف على توسعة ألونسو بالركلة الأخيرة
حين أغرد يلغون متابعتهم لي وحين لا أغرد يلغون متابعتهم أيضا ماذا تريدون مني أن أفعل؟
لا أحد يتدخل في شؤون الآخر كلام جميل ماذا حدث للاتفاقية الأمنية
اما ان تكون ناجحا ينتقدك الفاشلون او ان تكن فاشلا ناقدا للناجحين
لا تحاول أن ترضي الناس وتقول ماذا تريدون فكلما بذلت جهدك لن تستطيع إرضائهم
نحن جمهورنا قليل ماذا تريدون أنتم من الذي يشغل تفكيره الآخر الآن؟
أيها القوم نريد أن نطمئن على ناصر الشمراني ماذا حدث له ألا يزال يسجل أهدافا؟
هل تذكرين أنك كنت تنامين على صوتي والآن لا تريدين ذلك ماذا حدث؟
كيف أصفك؟ تعبت من الوصف وعطرك لا يزال في كفي
لم تعد تهمني إن كانت أيام عمري طويلة أخبروني كيف ينبض قلب الميت
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا هذه التغريدة تمثلني وترفع معنوياتي
إذا لم تتحمل فعلاقتك فاشلة هذا قانون من عندي ماذا تريدون في قانون العلاقات؟
حيدر على قبر النبي نادى يا مختار هذه العزيزة لم تعلم ماذا حدث لها
ما الموضوع ماذا فعلتم بعد اكتشاف أن شركة المياه تنهب المواطنين؟
ماذا حدث لحساب إيهاب من المفروض أن أهله يفتحون صفحة وحين يخرج يستلمها
بمناسبة ارتفاع سعر البانزين ماذا حدث بشأن مقاطعة المنتجات الدانمركية
لا يشتاق وأنا أموت شوقا عليه أنا لم أعلم كيف قلبه يعاملني
تبدأ إجازتكم برؤية الهلال وتنتهي برؤيته أيضا ما تريدون أكثر من هذا
عجزت أن أحكي لك بغيابك ماذا حدث لي عجزت أن أشتاق إليك وأنت مع غيري متهني
لا يوجد شخص طبيعي يتحمل وجود مليون طرف في حياته اعلمو ماذا تريدون يا اخي
راضون عن الحساب وإذا لم تكونوا راضين قولوا ماذا تريدون أن نفعل فيه لكي ترضوا
أصبحنا نجلب لبعض الفرقة وقديما كنا نحارب الدنيا كي لا تفرقنا ماذا حدث الآن؟
اعطني حلا أريد أن أنساك ولكن كيف؟ أنا لست كهؤلاء الناس إذا أحبوا من السهل أن ينسوا
السلام عليكم أخباركم مع الأجواء المتقلبة وحشتوني جميعكم ماذا تفعلون
رايف العتيبي انا سوف أجيب ماذا تريدون أن أحلف لكي تصدقوا أن رايف أخي
هناك أناس من قوة الشك الذي برأسه إذا سألته أنت كيف حالك يقول لك بخير لماذا
يا أخي ماذا حدث؟ أريد أن أفهم عقلي وقلبي يجب أن يتفقا على شيء واحد مشاعر متلخبطة
على يدي عرفت الحب عرفت كيف تتحدث ولكن لا أقول إلا أنه طفل مغرور وقد تعلم
يدفعني لك شوق وكيف لي أن لا أشتاق وأنت الحلا والذوق يا كل الأشواق
ودعتك وقلبي معك ولم أستطع أن أودعك أود أن أسألك إذا لم ترجع كيف أرجعك أنا
رجال تختل اذا مر بجانبها عباس القصيده كيف لا تختل وزنها العباس كربله
الآن ما الذي يجعل أهلي يغضبون حين أنام لوقت طويل؟ ماذا تريدون مني يا أخي
فقط لو ترى كيف حالي بدونك أعلم أني أحلم فقط ولكن أحلامي بدونك كوابيس
ما القصة اكثر من نصف الكويتين معاقين التحايل كيف اصبح اخضر اصفر
علمتك أنا كيف جبر الخواطر وعلمتني كيف كسر المجاديف قروب أبو محمد
كلما نظرت إلى الغيم جاءتني ألف فكرة كيف أنت عايش من دوني طوال هذه الفترة
سمعت ماذا حدث مع تلك البنت لا اريد ان اعرف لماذا يا اخي انا عندي خوات رجولة
المشكلة في الشتاء ليس الاستيقاظ في الصباح المشكلة كيف تنهض من على الفراش على الجرح
أغنية لوفليز الجديدة جميلة جدا أعجبتني الستايل الخاص بها مناسب جدا لكل الفصول
أقسم لكم أن وإذا كانت أفراح مستيقظة يا أمي ما بها هذه الفتاة؟ ماذا حدث لها؟
أتتذكرين؟ على صوتي كنت تنامين والآن أنت لا تريدين والله ماذا حدث بالدنيا؟
وضعتك بعيوني وعميتها كيف تريدني أن أتصل على رقمك وعيوني أنت عميتها بقلمي
على قدر ما أشتري من ملابس وقت المناسبات لا أجد شيئا أرتديه كيف ولماذا؟
عجزت أن أستوعب بنت تدخل الخاص وتطلب مني قبلة كيف بنت تطلب من بنت قبلة؟
ماذا تفعلون بدون بث؟ ما هي الفقرات التي قمتم بها؟ دعوني أشارك معكم زد رصيدك
في منتصف الليل يبدأ السهر أعلنوا الحب ماذا تريدون أن تصلوا له اذا
فقط لدينا في السعودية كلمتين تحتاجان إلى ساعة كاملة للجواب ماذا تريدون للعشاء؟
الرياض ثاني أجمل عاصمة صادقين يكفي أن فيها نادي النصر ماذا تريدون أكثر؟
قولوا لا إله إلا الله ودعوا الناس في حالهم ماذا تريدون بالرجال رايف العتيبي
أنا والله إن قلبي كان أبيض وطيب وعطوف ورحوم الآن لا أدري ماذا حدث سبحان الله
انا لو قربت مني ونظرت بعينك في عيني سوف تعرف كيف الأسود تهابها بسكوتها
من وجهة نظري في رجل جيكر جميل وفي رجل جيكر جيكر لا أحد يسألني كيف
يا أمي هل تعلمين ماذا حدث أمس؟ كنت جالسة وقلت ألو مرحبا أم محمد لا ليس عندي أحد
هل رأيتم ضغط المباريات ماذا حدث المرشدي وخليلي ووليد ورافا ليعش؟
الناس تسافر وتستمتع وأهلنا؟ الناس تسافر لهم ماذا تريدون يا أخي؟ لا نريدكم اذهبوا
أحد العجائز يريد أن يتعلم كيف يضع صورته في الواتس آب يبدو أنه رقم للتو
الآن القادسية لعب ٣٦ مباراة محلية من دون خسارة كيف موفقين يا بنو قادس
ودعتك وقلبي معك ولم أستطع أن أودعك أريد أن أسألك إذا لم ترجع كيف أستطيع أن أعيدك؟
أقوم من نومي فأجد هاتفي على وشك الموت ويتعطل مرة واحدة لماذا يا حبيبي؟ ماذا حدث؟
هل يعجبك الصمت الذي بيني وبينك؟ إذا اشتقت لك كيف تعبر عن ذلك بالصمت؟
كيف لا أعشقها وهي شيخة الزين الله لا يجيب الحزن والمفارقة عنادا
كذبة وغنوها الذي نساك انسه وكيف أنسى يا عرب واحدا كان كلي
يعني ما الذي تريدون أن تصلوا إليه بالضبط؟ هل هو إعجاب بصاحب الصورة أم أنتن مسترجلات؟
كنت مخططة أنام مبكرا لكي أستيقظ الصبح أذاكر لكن لا أدري ماذا حدث سبحان الله
بعض الناس عقله كالفستق المغلق من كل مكان لا تعلم كيف تصل له
ياعز الحبايب ياعز الحبايب والله لو تعلم ماذا يحدث في غيابك وكيف نعاني
آردا كيف عبرت؟ كيف دخلت؟ كيف صدت؟ دعنا نرى الإعادة بالبطيء
من يعرف؟ هناك أشخاص يغردون دون المستخدم الخاص بي وتأتيني التنبيهات كيف يحدث هذا؟
المغردة التي تكتب ممنوع الخاص كيف تسمح للبعض أن يدخلوا عليها بالخاص
صراحة في بعض الأحيان حين أدقق بكلامي أستغرب كيف فهمني الذي كنت أكلمه
السؤال الذي يحيرني الذين يعيشون في القطب الجنوبي كيف إذا يريدون دخول الحمام؟
أرى بعض الرجال أقصد الذكور بدأ يكتب بجانب اسمه الجميل جدا ماذا حدث يا ولد؟
صباحي بارد قم واستيقظ ودفئني كيف أتدفأ وروحي فاقدة أنفاسك؟ يا عذب المشاعر
رغم فوز الهلال بالخمسة على هجر إلا أن جماهيرهم صدموا بصحوة النصر أمس
وكيف تريد هذه الدنيا أن تبتسم لك وأنت الذي في وجهها دائما عابس لكن أقول الدوم
نعم كيف حالكم يا مطير يا رب أدخل المطران كلهم الجنة من غير حساب ولا عقاب
كيف تفتح مطعما ناجحا في الكويت؟ قم بإذابة نوتيلا واسكبه على أي شيء حتى لو كان حذاء
أرى العالم يضحك على المنتخب هم بالتأكيد مخطئون لكن ماذا فعلوا هذه المرة؟
يقولون مغرورة قلت يا بخت الغرور فيني وكيف لا أغتر ولدي من يموت فيني
لا تبالي لم تدر ماذا حدث لي في غيابك لقد كان يذبحني غلاك ومات بالي
أين كوزمو؟ ماذا حدث له؟ هل قبضوا عليه هو وحساباته أم اكتشفوا أن جوازه مزور؟
صيدلي يا صيدلي أريد دواء لها وأريد دواء لي جميلة جدا هذه الأغنية الصراحة
للحظة لا ندري ماذا حصل لأجهزة السونار في السيطرات التي قيمتها ستة وستون مليون دولار
كيف أناديك عمري والعمر فاني وأنت غير الناس لدي ولا لك أول ولا آخر
السياسة الخارجية السعودية يحركها الحقد و التعصب لذالك هم فاشلون اعراب
هل رأيت فراقي كيف لم تقواه؟ إذن اسمع آخر أخباري أحبني غيرك وأنا جننت به
لن أموت أين أنت اليوم وعيني بعدك تركت النوم وكيف أنام وقلبي مهموم
للأسف أغلب الفاشلين في الحب هم دوما من كانوا يحبون بصفاء نية حقيقية
كيف تغير وقدر يهجر وأنا أنتظره وكيف على فراقي قدر وأنا الذي أهواه
يسألوني ماذا حدث بهدفك النبيل وأحلامك الجميلة؟ نبيل مات وجميلة أصبحت طقاقة
هل تعلمون أني أعشق النوم وأعشق السهر كيف لا أدري فقط هكذا
شكلي حين يقول لي ماذا حدث على تخرجك
الصراحة كان سوفليه لكن لا أدري ماذا حدث
خوش اللعب كيف صار ناطر بيت
أخبرني كيف بعت العشرة يا خداع
يالله حي كاسياس كيف حالك؟ ما أخبارك؟
فديتكم ماذا حدث الذكر بينما كنت غائبا؟
بشر ماذا حدث في الامتحان غدا سوف أخبرك
إذا عرفتم كيف تنامون علموني
صباح الروقان كيف حالكم ماذا تفعلون
المشجع القدساوي إذا فكر كيف ينتحر
ما هذا؟ العام الماضي كانت أصغر مني ماذا حدث؟
أنتم ماذا تفعلون؟
لا أعلم ماذا فعل سكان القصيم للمصريين
والله من غير مبالغة صوته جميل جدا
إذا سألني أحد ما أخبارك مع الكلية؟
أود أن أعرف ماذا حدث لصديقه الحمار
كانت الحلقة جميلة جدا وهادفة وقد أعجبتني
أصبحت أنا من يدخل ويخبرها بما حدث
شخص مخمور دخل على مصلين شاهدوا ما حدث
انظر كيف رتب جهاز الكمبيوتر الخاص به لقد أدهشني
نعم في روحي أنت أنا أدرى بما حدث هناك
انظروا ماذا فعل الأجانب لا تعليق
هل تعلم ما حدث في غيابك يا من أحببناك؟
خطب شاب فتاة ورفض أبوها انظروا ماذا حدث
لا أعلم كيف أحبك وأنت بداخل روحي
كيف لا يستحق وهو قطب البرنامج
حين يسأل أخي ماذا تريدون من البقالة
ماذا فعلتم يا أبناء إسماعيل؟
طبيعي إذا أكل العسل عسلا كيف ذلك؟
ضاع عمري وأنا أتعلم كيف أصنعه
ضحكت كثيرا كيف انتشر وهو ميت
أنا لا أعلم كيف عاد ميلان إلى ما كان عليه
انظروا ماذا حدث قاموا بالرمية الملتهبة
الله ماذا حدث في الدنيا خالد المسعودي؟
كيف كان يجلس هذا في الطائرة
هل رأيتم كيف أحتاج إلى اهتمام وعاطفة؟
لقد شعرت بالقهر ماذا حدث لتلك المسكينه
انظروا ماذا حدث للرجل بسبب فضحه لفتاة
هل رأيتم كيف أن لديه عضلات تحت قميصه هذا؟
ما أجملها هذا جيل يا ترى كيف هو جيل المستقبل؟
أرميز ماذا فعلتم؟ أشعر أنه يصلح ك رد فعل
لا لقد جلبت لك كيف يعقل أن أنساك؟
أوف انظر كيف تأكل الصناعي؟
محمد نور يطلق النكات ويضحك ماذا حدث بالدنيا؟
ماذا لماذا ماذا حدث كيف كبرت وأصبحت هكذا؟
أصبحت ألطف وأجمل وأسعد لا أعلم كيف؟
كيف أمل منك؟ وأنت نور عيني الأمير
يا إلهي أول مرة أرى حواجب كيف ذلك
أفرحونا كيف إنتاجية العمل لديكم
هل رأيتم كيف إصبعها ناعم؟ آه يا قلبي
أنا أعرف كيف ستطبقون هذا القانون؟
كيف أنام وأنا أموت من الشوق
شكلي اذا سألني أحد ماذا حدث بالمباراة
سبب رائع جدا لكي يحب المرء حياته
يا مهدي هل تعلم؟ كل جرح يطلب ثأرا
عندما رأيت هذه التغريدة لا أدري ماذا حدث لي
حكومة الكويت ماذا حدث لهذا الموضوع
كيف اجتزت؟ لا أدري وفي الرياضيات أيضا
كيف خطرت له هذه الفكرة؟ حسبي الله عليه
السلام عليكم كيف حالكم؟ أتمنى أن تكونوا بخير
عرضهم غير معقول الأكروبات حلوة جدا
يحق له أن ترين المناظر الشنيعة كيف
لما أكون عصبية وأقول لصديقتي ماذا حصل
يريدون أن نقول عنهم أوفياء أم ماذا؟
السلام عليكم ما الذي حدث للمحترف الجديد؟
ماذا تريدون في السينما وجمهور الهلال موجود فيها؟
الذي مات مظلوما كيف يحاسبه الله؟
يا جماعة هل هذا جدي؟ ماذا حصل للناس؟
صدمة كيف كافر يدخن ويسكر؟
كيف أعبر عن شعوري وأنت ما عندك إحساس
تريد أن تشاهدك عيني كيف تعيش بدوني
كيف أرسب في الوفاء وأنا أستاذي العباس؟
كيف يا غريب تعيش؟ هل لك في الغربة بيت؟
كيف تكون هذه ركلة جزاء يا ابن الكلب يا حكم؟
هذا أغلى شيء عندي ماذا تريدون أكثر؟أعدوا تغريدها
كيف تعرف إن كانت أصلية أم تقليد؟
عندما تتحمس رودي أخبرني ماذا حدث بالجامعة
حتى الآن لم تناموا كيف ستذهبون للعمل؟
إذا نحن لا نفهم أنفسنا فكيف هم
يا سلام ماذا تريدون أكثر من ذلك؟ الهمة
استشارة جلدية كيف أعالج النمش
رأيتم كيف ذهب علي وعاد من أجل دمية
أتريد أن تراك عيوني كيف تعيش بدوني
كيف تستطيع أن تفرق بين العسل الطبيعي والمصنع؟
تحرر جميل انظر كيف تستقبل طلب المطعم
ريموه كيف ما يقولون عنك صفوية
فيني نوم عميق بس ما أعرف كيف أنام
كيف أرى سماعتي بعد أن استخدمها غيري؟
يا من لا تستحون كيف تزعجون الأحباء ها؟
جميلة المانجا صح لا تسئلون ماذا حصل
كيف أتركك يا حسين وأنت من وهبني الخلود
أرسلوا لنا جميع أشكال القلوب ماذا تريدون أكثر؟
من أسأل في البيت ماذا تريدون من البقالة؟
مساء البرد ماذا تفعلون مع البرد حبايبي
اشتقنا إليك يا حبيب كيف حالك؟ عسى أن تكون بأفضل حال
صراحة ماذا تريدون أكثر من هذه الراحة؟
إذا أضيف مئتي حرف نزعت فكيف لو أضيف عشرة آلاف حرف؟
تنظف شعر رأسها وتقول كيف أنفض مفضلاتك
كيف يحسدون إنسانا الله أعطاه من فضله
دكتور حسنا نريد أن نطعن في التصويت الخاص بكم كيف؟
أريد أن أعرف بشدة ماذا فعلوا له أولاد أبو إسماعيل
أنت الذي علمتنا كيف حصلت على الشحن المجاني
من السناب اليوم كيف ليس بأسطورة حقا يا أخي؟
كيف ترضى الفرقة على العاشق طوال أيامه يا مهدي؟
مقطع كلما ناظرته أضحك كيف مركبين المقطع؟
ماذا تريدون أن أقول لهذا يرضيكم يسب أهلي
عقلي معلق على كيف وصلنا إلى سبعة لا أدري
الساعة ٩ ما ذا تريدون مسابقات أم رومانسية؟
نشغل لقطتي فيلم رعب انظروا ماذا سيحدث لها
كيف أستطيع تحمل هذا؟ يعني لا أرغب في كسره
أعتذر من الواضح أنني كنت ثملا لا أدري ما حدث لي
باقة زهور في يده جميعها كيف ضاع الورد
أشعر أنه متحمس وأود أن أعرف ماذا فعلت له هذه الصفحات
أنا أول ما رأيت الصورة دهشت كيف هو؟ ماذا حدث له؟
لو فزنا بكأس العالم ماذا كان سيحدث استاد جابر
ابن الكلب هذا كل يوم أحضره ويتابعني كيف؟
الأغنية جميلة جدا وصوت أوزان زادها جمالا
أيها النصراويون انظروا ماذا تريدون وأخبرونا
توفير قمامة لجماهير العين ماذا حدث للتيفو؟
يا عيني على الشغل انظروا كيف فارشتها لهم
من يعرف ماذا حدث لهم؟ والله اشتقت إليهم
يقولون الحب بحر كيف لا صار الحب بحرين
حموتشي العراقي إعادة خلط عراقي كيف حال الدنيا؟
لكل اختيار عاقبة انظروا ماذا تريدون عاقبتكم
إذا خافت من روحها كيف حال البشر؟
هنا العراق عندما يحكمه الفاشلون والحرامية
سبحان الله شاهدوا ماذا صار للشلال من قوة الهواء
بالله عليك كيف حسبتها؟ ما عملك؟ محاسب؟
يا عمري جمال وموهبة وأخلاق ماذا تريدون أكثر؟
هذه أنا ماذا تريدون لا دوام ولا شغل ولا مشغلة
أنتم ألستم مقاطعين الآن؟ ماذا تريدون؟
لا أدري ماذا تريد بالضبط لكن ماذا تريدون أن أرد عليها
أهلا حبايب قلبي أنا جئت كيف حالكم؟
حسبي الله ماذا فعلوا فيهم قروب هوامير المحبة
منذ الصباح قراءة أف كيف هذه الحياة؟
صباح المشقة شاهدوا ماذا جرى قبل قليل في الجوازات
مغيب رومانسي ماذا تريدون أكثر من هذا رومانسية؟
لا أعرف كيف أتحمل مريم حسين عندي في السناب
كيف ظهروا هكذا معهم في الصورة؟ مبدع من فعلها
شاهدوا الغش وخفة اليد كيف يبدل الكيس
كيف حالكم يا متابعيني هذه هديه لكم كل واحد ورده
سألت فؤاد سؤالا عمل لي بلوك كيف يصبح نائبا؟
أنا خفت من الهجمة فما بالك بالحارس والمدافع؟
يعني ليس لأجل إسرائيل يا العذبة كيفك تمام؟
يقومون بال كبلز كيف يكونون كبلز وهم شباب وبنات؟
لا إله إلا الله ماذا حدث للدنيا؟ ما هذا؟
من شدة غلاك في عيني كيف أعيش أيامي بدونك؟
يا جماعة كيف يسكت الناس عليه؟ والله غير معقول
دانيت ماذا تريدون من البقالة؟ نريد دانيت
مزاجنا يا أخي ما بكم؟ دعونا على راحتنا ماذا تريدون؟
صحيح والله لا غير سليم كيف يمسك يدها بعد ذلك؟
جميل رسمك أعجبتني الفكرة حلوة جدا الله يوفقك
تتوقعون ماذا حدث لها؟ قلبي يؤلمني وأنا ليس لي دخل
مكررة ثلاث أو أربع مرات ماذا فعلنا له نحن؟
شاهدوا ماذا حدث اليوم في الكويت فضيحة ما القصة؟ يظهر هكذا؟
المهم عندنا ديموقراطية كيف شكلها هذا شأنكم
أنا شديدة الملل لا أدري كيف أقضي وقتي
كيف صابرة؟ أنا لو مكانها لحظرته نشبه هذا؟
أنا خفت في الظلام من هذا الصوت فكيف هي المسكينة؟
يصور المطر شاهدوا ماذا حدث له
أين أنت يا حبيبي لم أعرف ماذا حصل الناس تركز علي دائما
أنا شاب ويحزنني ذلك فكيف لو كانت فتاة؟ ماذا كان سيحدث بها؟
صوت كاي يا ربي كيف هذا صوته فيه سحر خدرني
أمه أمه قالت بنتي جميلة كيف أنا أصبح فقيرا
يا إلهي ماذا حدث في دبي؟ هذا برج العنوان بجوار برج خليفة
حسنا أريد أن أتعرف عليك كيف طرقت باب بيتنا
عندما اكون ذاهبة للغرفة واسمع كلمة ماذا تريدون في العشاء
أين أنت يا حبيبي؟ ألم تعرف ماذا حدث؟ الناس شؤونهم بشؤوني
كيف لم يحدث شيء لهذه البنت وهو ينظر إليها بهذه الطريقة؟
كيف سواريز لاعب ريال مدريد يسجل هاترك مع برشلونة
تهنئينهم بمولد ابن الله كيف ذلك أستغفر الله
رد على الفاشلين ومحاربي أي نجاح للمواطن الهلال
انظروا الجيف كيف هو مبدع انتبهوا من النتيجة النهائية سيظهر كاي
زد رصيدك حسنا نحن نريد ليان أخت راجح ماذا حدث لها
اخبروني بان الذي تحبه كيف حاله معك فاخبرتهم بانه ذهب وتركني
انظروا كيف يتحرك ببرود في مكانه الأرنب والدب يحتاجان هكذا
المجتمع العربي السعودي ملخص جدا جميل مكون من 9 صفحات
سأسألكم يا جماعة كيف حال عرساننا مع شهر العسل؟
أصبت تزعجك يا حبيبي كلمة كيف حالك ؟ أوه كلماتي سجاد
لذة لا لا لقد رأى أحمد انظروا ماذا حدث له لا نريده أن ينتحر
كيف أحكم عقلي وذاكرتي؟ طبيب قم بنشرها وساعدنا
لا أدري كيف فرطنا بك لاعب مندفع إن لم يسجل يصنع
من تصويري وتصميمي بوستر لأغنية ماذا حدث في هذه الدنيا
يا رب كيف لأصواتهم أن تكون هادئة ومريحة وناعمة هكذا؟ دخت
مشاهير فاشلون من الفيديوهات التي أثرت بي حقا
كيف قامت لجنة مجلس الأمة بتعليق الميزانية لأي أسباب؟
كيف أمسح دمعي في غيابك وكيف أجعل قلبي يصبر على فراقك
في السعودية الشاطئ يأتي عند باب بيتكم ماذا تريدون أكثر؟
الإحباط هو صناعة يتقنها المفلسون ويمارسها الفاشلون
اخرسا انت وهو لقد طلع بالفعل ماذا تريدون زيادة رصيدك
هكذا يكون سوء الحظ؟ هذا ما يسمونه الحظ السيئ
صحيح أنني أتهرب من المذاكرة لكنه شيء جميل للمذاكرة
كيف؟ كيف مر من الديوان والإجراءات؟
لون بشرتها رائع جدا إنه والله لون أحلامي
يالجمال سويسرا إنها تأسر القلب في الصيف فكيف هي في الشتاء
إني أسرد ما جرى معي وأرجو أن لا تفقدي عزيزا
منطقة بيشة عمل مضمون ومجرب رائع جدا وأنصحكم به
ماذا حصل للتصويت؟ هيا صوتوا نريد ٧٠ ولا نقبل بالأقل
يا كبدي ما أصغره بينهم هذا المخلوق يؤكل
مشهد مصور لجن حقيقي هذا في النهار فكيف هو في الليل
فيلم يبين كيف تصبح الفتاة إذا لم تجد رجلا يشبعها
إذا قالوا لك من هو الحمار هذا هو انظروا كيف ركن سيارته
رسالتك لخالد بن سلطان وأبنائه هل ستدعمون
قشعر جسدي لا أعلم لم حتى عيني دمعت
الشخص يموت في اليوم الذي كتبه الله مهما حصل
بجد لو حدثت لكم هذه الحادثة ماذا كنتم ستفعلون بصراحة؟
ذوقي جميل ومن يؤيدني فليقم بإعادة تغريد الصور
تزين جدة التاريخية أرصفتها لقد كانت رائعة الجمال في اليوم الذي زرتها فيه
يوكي ذوقها في الأنمي رائع ما شاء الله عليها
هذا شكلي أنا وإخوتي عندما يقول أخي ماذا تريدون من البقالة؟
هذا شكلي إذا قلت لإخوتي الصغار ماذا تريدون من البقالة
هذا شكلي إذا كان إخوتي يريدون شيئا مني قولوا لي ماذا تريدون
إذا كان هناك مثله كيف سيتركون ضربه من تحت الطاوله
انظرو كيف تطلع الروح من جسد الإنسان سبحان الله
ماذا تريدون من راجح و هو رجع العصر ماذا تريدون زد رصيدك
أعجبتني المناظر هذه لا أدري المنظر جميل جدا ونريد مثله
هل يعلم أحد ماذا حدث لهذه العائلة؟ لقد اشتقنا إليهم
يمني دخل المصعد ويظنه غرفة أشعة انظر إلى ما حصل
الهلال ما بكم والله لم أجد حجزا
غردت بصورة وباقي الصور في مفضلتي وحسابي على إنستغرام كيف؟
تقول له قم أو سنرميك خارجا وانظر كيف يقف ويحترم نفسه
هل يعني هذا أن الصبغة ملكهم وحدهم؟ ماذا تريدون بالضبط؟
إذا كان هذا فتى فماذا أكون أنا؟ أين هي رجولتك؟ ماذا حدث لذلك؟
يا إلهي ما أسوأ هذا الفستان لكن كيف جعلته يبدو جميلا هكذا؟
انظر إلى هذا ما اسمه؟ ومن أين تحضرونه؟ وكيف تصنعونه؟
كيف كيف اختفت آثار شعر الوجه مع أن الرجل لم يحلق؟
يا إلهي ماذا يفعلون بحياتهم هؤلاء؟ أهم شيء هو أن يكونوا بجانب بعضهم
ها هو لم يقصر معكم ماذا تريدون أكثر من ذلك؟ الأهلي الاتحاد
من يخبرني ما هذا؟ هل هو تبول أم أنها تنزل هكذا وكيف؟
مجنون هذا إنييستا انظروا ماذا فعل بيل صدم الرصيف وهذا في الأعلى والأسفل
كيف تختبر زوجتك؟ نصيحة وخطة للرجال نعم في عينكم
ما رأيكم أعرف أنها ليست بتلك الجمال لكن تبدو جميلة لي وأنا متحمسة لها
انظروا إلى هذه النحلة أرأيتم كيف أصبح هذا المشهد؟
نعم والله صدقت في هذه كيف لها أن تطعن رجلا بل وهو زوجها أيضا
تعلم كيف إحساس الشباب عندما يتزوجون بأربع نساء؟ هذا هو إحساسي الآن
المشكلة ليست في كيفية إيجاده المشكلة تكمن إذا ارتداه طفل وهرب
الحمد لله شكرا ماذا يفعل هؤلاء؟ نعم
ترون كيف أن الرياضة مفيدة؟ يجب علينا حضور حصص معهم
أحوال بنات خالاتي إذا سألتهن ماذا يردن من البقالة بسرعة
ليت لي نسبا في ثالث أجدادك لكنت رأيت حلاوة الحلال
أبشركم وصلت ماذا تريدون مني غير أن أغير اسم قمر وأجعله كوكب زمردة؟
كيف بالله أفقدك؟ فقط دلني طالما أني أحبك كل يوم من جديد
من شدة الخوف نسي كيف يركض
حينما قال لي ألبسيني هذا الخاتم الجميل ولا أدري ماذا حدث بعده
يا هوارد ويب هؤلاء أصلا مشجعون وحكام فاشلون الهلال
مصمم أزياء سلمان خان يسأل ماذا تريدون أن يرتدي من هذه الملابس
أحيانا عش في أي مكان إلا القصيم لا أعلم ماذا فعل أهل القصيم
غير صورتك وضع صورة مهند وانظر كيف يزيد المتابعون
صالح المقلد كيف حالك؟ وما هي أخبارك؟ دعواتي لك بالخير ممكن أسمع رأيك؟
تتوقعون ما إن كان كويتيا ماذا سيحدث له؟ أتوقع أن يرمى من النافذة
أين مشجعي ريال مدريد؟ هذا أخوكم ضربناه بقوة ماذا تريدون أيضا؟
هذا وهو يقول أنت في الصدارة هذا الأسبوع كيف يفكر هؤلاء؟
اطردوا السعوديين من تويتر ماذا فعلوا بتويتر حتى نطرد
ماذا حدث لشركة العمالة المنزلية التي يتم الهجوم عليها؟
صباح الخير يا طيب كيف حالك منذ الصباح ما شاء الله
برلمان العته وهكذا تحولت مصر على أيدي عسكر فاشلون
أهل القصيم ماذا فعلوا في حياتهم؟ يحصلون على الدعم ويشاركون في برايم
قبل يومين كانت المجموعة كلها أصنام بعد دخول البنات انظروا ماذا حدث
هؤلاء أولادي أريد أن يسعدوا الشعب وكيف لا نفعل وأنت والدنا؟
من الواضح أنهم مستمرون في مدح قمور حسنا ونحن ماذا عنا؟
إذا لم يكن هذا تسللا فكيف يكون التسلل؟ أمر مضحك والله
قررت أن أختفي أنت خصوصا سأختفي بقلبك لا أعلم كيف وصلت
أنا ألعب كرة في نفس المكان أصبت بدوار ما الذي حدث؟ كفى
كيف يضع الوزير الأمير تحت إدارة المدراء خميس قبض على خدم حبش
كيف حال متابعيني؟ أريد بحرينيا يقوم بإعادة التغريد سأرسله على الخاص
انظروا كيف يكون حنان الأب لأبنائه إنها حقيبة وليست ولدا
مقالي اليوم في جريدة الرياضي بعنوان الفاشلون والنصر
لمن يحتاج قل لي فقط ماذا تريد اليوم أنا رايق البال
هذا أحد المعجبين كان يحضر أشياء لساهو انظروا ماذا حدث معه
رافا وحنون ليتكم تدرون ماذا فعلوا بالناس فدوى لكم أنا
لا تستسلم للفشل؛ مشاهير فاشلون رائعون حتى النخاع
هذه هي التي تريد مني أن أقوم لها الآن وأعلمها كيف تفرض سيطرتها علي
كيف تهتز الشوارب يا صدام واليوم منتوفه جميع الشوارب
يا حبيبي هذا وجهها بعد الولادة كيف سيكون بعد الأربعين؟
هذا شكلنا أنا وإخواني إذا قال ماذا تريدون من البقالة بسرعة
بسم الله ماذا فعلوا بالون وامبر؟ سأعدلهم لك في اف اكس أوبا
بصراحة لا أعرف كيف أن الشباب لا يزالون صائمين وهم عزاب
هذا حالي في غيابك أثار إبليس ضميري ولا أعلم حتى الآن كيف لم يزل
الطفل يبدو لطيفا جدا وهو ذاهب إلى مدرسته حواجبه جميلة عليه
أودعهم وأقول كيف أنساهم يا قلبي الخاطر الله روح معهم
هذه هي حالنا أنا وأخواتي عندما يقولون ماذا تريدون من البقالة بسرعة
يا اخي حرام ما صنع شيئ كيف تقتل احدا يعارضك في الراي فقط
انصاف الاخوان غير مقتنعين بانقسهم فكيف نقتنع بهم
موقع جميل تمر بالفأرة على صورة الأشعة تظهر لك البيانات
صدق كيمو ينظر لها ويبتسم لها كيف هي على قيد الحياة
داني ألفيس قال سابقا فقط الفاشلون من يتحججون بالتحكيم واضح
من أين هذه إنها جميلة جدا وأريدها ولا أجدها في موقع أمازون
صاحبة ميس تسمى أم بوز كيف حالك يا أم بوز؟ لا تمثلينني أبدا
فيديو مؤثر قالوا عنهم فاشلون الجزء الثاني ثانية دقيقة
انظر كيف سيكون شكل الفتاة البدوية المنقبة عند وجود الحرية
إذا كان قلبك حجرا وتحب الفراق أنا من الشيب شعري كيف أفرقه
غبية هذه تركت الكعكة وتريد قبلة فماذا حدث للكعكة؟
لماذا تريدون الذهاب إلى السينما ولديكم النصر؟ السينما أصبحت رسمية في السعودية
لو عندنا جذي بالكويت ويعيشون معنا ماذا تتوقعون ان يحدث
شكلي إذا قلت لعائلتي ماذا تريدون من البقالة
إذا قلت يا أمي حنان الاسم يكفيني فكيف حضن يديك يا بعد رأسي
انظر كيف كان شكل تقويم الاسنان سابقا وكيف اصبح الان بالوقت الحالي
سأصبح صبيا ما هي الخطوة الأولى؟ يجب أن تكوني سخيفة وعقلك كالحذاء
سأموت واعرف ماذا حدث من بعد هذه الصورة جنو تعور ولا عادي
ما هو الشيء الضروري؟ ماذا تريدون؟ فقط انت تدلل وآل محمد سيأتيك
الآن إذا رأى ابنه الفيديو في المستقبل كيف يذهب إلى المدرسة
علمتني يا طير كيف ارف الجناح وجعلتني بالسماء اراقب طيوفك
زد رصيدك ما بال المخرج اليوم؟ لماذا هو غاضب منا؟ ماذا فعلنا له؟
حسبي الله ما أنسى هذا اليوم وهذه الدموع الله العالم ماذا صنعوا له
ليس غريب الزعل بين الاحباب ولكن الغريب كيف قلبك ينساني
يطرق بابي الحزن لو تعرف كيف مثل طرقه القيصر من يعجبه الصوت
هل ترى زليخة كيف عشقت يوسف؟ هذا حالي معك ولكني لا أتحدث
أهلا بكم كيف حالكم اشتقت لكم جدا اعذروني لغيابي عنكم فترة طويلة
لا أدري ماذا فعل أولاد أبو إسماعيل ولكنهم ممنوعون من الدخول
كيف أخذ النصر الدوري بلسان الأمير فيصل بن تركي إلى السهلاوي
أصابني ألم في بطني وليس لي علاقة بذلك فكيف سيكون حال الذين ستظهر نتائجهم؟
انظروا كيف ستنعش عمان اقتصادها ووضعت يدها بيد إيران
ما هو المبلغ الذي تتمنى أن تحصل عليه؟ وما هي الخطة اللازمة لذلك؟
أسعد الله مساءكم ما هي أخباركم يا جماعة ما حالكم طبعا هذه اللطيفة جمانة
أين أنت حبيبي؟ هل علمت ما حدث؟ الأهلي وضع جل تركيزه على الهلال
كيف الآن يوم السبت أذهب إلى المباراة أم سأضرب بالنعال على ظهري؟
حرام انظروا ماذا فعلوا أمانة أعطوهم الكأس واصعدوهم إلى دوري جميل
انتهى من تصريحاته ماذا تريدون؟ يقول سامي الجابر يغادر المؤتمر الصحفي
الخبر غريب أي أن الضابط كتب في التحقيق اسم الأغنية أم ماذا؟
دمتم سالمين هل يعرف أحد ماذا حدث لهذه العائلة؟ اشتقت لهم
اشتريت بلوزة من أمريكا وعندما فتحتها وجدت هذه كيف أتخلص منها؟
الفاشلون دراسيا هم الناجحون واقعيا جامبول اقتباسات كرتونيه
لا أحد يعرف ماذا حدث لهذه العائلة لقد اشتقنا لهم صباح الخير
أكيد خير كيف لا يكون خير وأول ما نرى وجهك الحلو
باكستاني حير صديقه لا يعرف ماذا حدث
بالتحسر يمدحونهم قسما بالله يقهروني لا أدري ماذا فعلوا لهم
لا أعرف كيف يتكاثر هذان الاثنان جد والله ليلة الدخلة يعني كيف؟
أصبحنا وأصبح الملك لله الطقس يشبهني لا أدري كيف سأذهب إلى العمل اليوم
أرجوك لا تعصب مرة أخرى انظروا ماذا حدث له
سعوديون محاصرون من الحوثي ويريدون النجدة انظروا كيف جاءت لهم النجدة
حبيبتي علمتني أشتاق لك كل لحظة ولم تعلمني كيف أصبر على فراقك
يا جماعة ماذا حدث؟ فجأة اختفت كل التغريدات وحتى هذه الأحاديث
محسوب جميعنا يريد سلطه مدنيه تقبل المحاسبه واليوم الفاشلون اصبحوا حكام
هذا البيت اشتريته كيف تصلون إليه إنه مثل برنامج من سيربح المليون
الواحد يتمنى أن يصبح مثل الجرو لا يحصل له شيء فماذا يحدث مثل الكلب؟ يا ناس
عندما تصلك مثل هذه الصور على الواتس آب كل صباح ماذا تريدونني أن أفعل؟ أنتحر؟ حلطمة
نيمار أفضل لاعب في أمريكا الجنوبية في الليغا ميسي أين هو منه؟
كيف أرضع وأنا أرد عليكم أقسم بالله أنكم مزعجون أنا الأسوأ في الظلام
خصوصا لو اننا نسال الوالده ماذا اعددتي للعشاء وهي في نفس الوقت تسالنا ماذا تريدون للعشاء
لقد صار لكم خمس سنوات لم تنتصروا عليهم ماذا تريدونني أن أصنع بولوني لجماهير الاتحاد؟
كيف يمنع حبيب حبيبه من الكلام؟ القلب بمحبته دائما ممتلئ
لو سمحت أخي مرحبا أنا جديد في النادي وأريد أن أكتسب عضلات بسرعة كيف؟
طيب ما اسمه؟ اسألوني ماذا تريدون أن تعرفوا عني لا تهملوا الموضوع
صباح الورد والفل والياسمين كيفكم أحبائي مشتاقة لكم كثيرا
أنت مثل الحمار يا كلب كيف تكلمني هكذا وأنا لم أضفك؟ اذهب بلا رجعة
كيف حالك؟ كيف حال أخوك؟ كيف حال أبيك؟ كيف حال أمك؟ كيف حالكم؟
أريد أن أفهم كيف أن الكرة لا علاقة لها بالرياضة
سائق هذه الرافعة باتجاه البحرين فكيف لو كان قادما من البحرين؟
لا أدري كيف أفهمك أني أفتقدك بشدة ولا كيف أعلمك أني بدونك أتألم كثيرا
كيف حدث هذا خلال سنة تحول فائض ١٣ مليار إلى عجز ١٠ مليار؟ أقسم أنه لغز
دويلة تأسست بهذه الطريقة فماذا تتوقعون من إعلامها؟ الجزيرة تهاجم السعودية
كيف سمح لهذا الشخص أن يصرح ويثير اللغط في الديرة ولا يوقفه أحد عند حده؟
من كثرة ما يجري مسابقات على الآيفون انظروا كيف بدأوا يضحكون في منشنه
العين تبكي من فقدان إنسان غريب فكيف بها لو أصبحت قطعة من القلب مفقودة
جرح الحبيب يا قلبي أخبرني عن حال الجرح لقد قلت لك إن الطيب يعذبونه
كنت أحسب الهموم تحاصره ووجدته في الخلف يقضي وقته رقصا وضحكا والجو حلو جدا
يا عمري أنت دعيهم يذهبون بلا رجعة إن شاء الله حمير كيف يحقرونها
يما تدرين ماذا حدث أمس؟ كنت جالسا و أهلا أم محمد لا والله ما عندي أحد
إن النجاح هو ذلك البحر الذي لا يستطيع أن يسبح فيه الفاشلون أفهمت؟
يا أمي هل تعلمين ما حدث بالأمس؟ كنت جالسة أهلا أم ريم لا والله ما عندي أحد
مشاهير فاشلون النسخة الأجنبية النسخة العربية جميل جدا يستحق المشاهدة
زد رصيدك يا رب أنتم ماذا تريدون؟ اتركوا معاذ بحاله الله يستر رصيده لا ينخفض
حقا إن أشكالهم جميلة خصوصا هؤلاء الثلاثة أحببت صورهم وستايلهم
أمي هل تعلمين ماذا حدث بالأمس؟ كنت أجلس مع أم ريم لا والله ليس عندي أحد
أنا سمينة كيف أجلس في حضنك؟
انظري ماذا حدث انسحب ظهر أنه مقلب
أريد أن أعرف كيف أقوم بالدعم
ماذا عن الشخصين كيف أصبح الوضع؟
بوشلاش يا خيانة ماذا حصل له؟
ماهي طريقه الدفع اذا تكرمت الموضوع ضروري
هلا بك كيف حالك اليوم وما هي أخبارك؟
كيف يتعطل وأنت فيه؟ صباح الخير
حسنا وماذا عني؟ ماذا حدث لموضوعي؟
حسنا ماذا صار لاخيه الوسيم
ماذا حدث للدنيا كيف تحبين الحصص؟
إنسانة اشتقت إليها لا أعرف كيف
ساخرا قال كيف تذكرت هذا المقطع
كيف سقطت؟ للأسف لم نستطع رؤيتها
لله الحمد وأنت كيف حالك أختي
أهلا وسهلا بك كيف حالك عساك طيبا
كيف حال الدكتور محمد المرزوق في البرمجة؟
كيف حالك طمنا علي صحتك واحوالك مشتاقين
ماذا حدث للبطاطس والهامبرجر
دعني اتفرغ لك وسوف اعلمك كيف تفعل ذلك
خسارة حلقة اليوم جميلة جدا
أيها الرجال ماذا حدث للخيران؟
ماذا حدث؟ هل آذاك أم اشتقت له؟
كيف في هذا الصباح الباكر؟
ماهي اشكالهم بعد ان تلقوا الصدمه
طول الله في عمرك كيف حالك أخي؟
أحسنتم والله جميل جدا ما صنعتم
بسم الله ماذا حدث فجأة حتى ضربها؟
هل رأيت أن الكلام له فائدة؟
أريد مطعما طعامه لذيذ
ماذا تريدون في هذا المركز من تفضل؟
فاطمة عبد الله حسين كيف حالها
ماذا تريدون أنتم؟ أنا أنادي هذا الشخص
دكتور سعد الشريع كيف مبادئه؟
مرة ذهبت ولا أدري ما الذي حصل
كيف حالك وما هي أخبارك يسعد صباحك
ماذا حدث لك؟ أنا أيضا أحبك فديتك
يا عمرى انتى كيف حالك اليوم
كيف يتركون الكنز يضيع منهم
أخبرينا ماذا يفعل المطران لنا
كيف حبيبي لا أخاف عليك يا قلبي
لا تخافي أعرف كيف أطفئها
لا تدري ما حدث لشهد بلام
ماذا حدث لمجموعة الدردشة المباشرة؟ سأدخل
إذا ذبحتك كيف تذبحني يا شبح؟
حسنا إذا أردت خطبتك كيف آتي إليكم؟
بشروا ماذا حدث مع أبناء العسكريين
هذا وهو قليل ماذا لو كان كثيرا؟
بخير يا مال الخير انتي كيف حالك
منتظرك لتخبرني ماذا حدث في الحفلة
قالت ماذا تريدون يا أخي؟
بعد الشربة الواحدة كيف اختلف؟
وكيف سرقت الحكومة الشعب؟
كيف أعبر عن مدى حبي لك كيف؟
نور عمري كيف أصبحت؟ بالي عندك
لماذا لا تذهب للعمل نحن ماذا فعلنا لك
حساب رائع جدا أنصحكم بمتابعته
أسعد الله مساءك حبيبتي كيف حالك؟
رائع جدا جدا جدا تسلم يدك
الصورة جميلة جدا إبداع
الطائرة تعطلت لا أدري ما حدث لها
والله بصدق أخبريني ماذا حدث معك أمس
صحيح لا أفهم ولكن لغتكم جميلة جدا
نعم والله كيف نسيتها؟
حياتى انا تمام وانتى كيف حالك
الطيب رائع ولكن كيف أصل إليه
أنا مشمش كيف حالها أم كاظم؟
كيف حالك دانة ان شاء الله خير
يا مرحبا بالغالي كيف حالك اليوم أحسن؟
كيف حال أحمد العنزي وما هو نظامه
أنت صادقة كيف قفلوه ولماذا؟
يجب أن تكملي وتقولي جميل جدا
أنت روحي كيف إذا بعدت عني
لماذا حذفتني بعد أن كنا أصدقاء
منذ أن أحببته لا أدري ماذا جرى لعقلي
ما الذي حدث لمشروع الصفحة على فيسبوك؟
كيف حالك وما هي أخبارك وكيف حال الطقس؟
كيف كان يوم الخميس ماذا حصل لك ولماذا؟
بالتأكيد بالطائرة كيف أذهب مشيا على الأقدام مثلا؟
ماذا حدث لهذه الحمارة؟ لماذا أعطتني حظر؟
الزين في الربع الخالي كيف حال الفرس؟
يسعد أيامك كيف حال عيونك
دكتور ماذا حدث على غربة هدية بشرنا
حسنا كيف تناقضون أنفسكم؟
كيف حالك الآن إن شاء الله أفضل
أي هذا ليس ذنبي أنا أريد مثل ذلك
فارس ماذا تريدون منهم؟ ماذا تريدون معهم؟
يا أختي هناك أناس لا أعلم كيف يتحدثون
بخير أفدى هذا القلب وأنت كيف حالك؟
من هذه وكيف أضفتها؟
كيف مات البطل ألم يخرجوه من بلاعة؟
تعالي سأخبرك ماذا حصل اليوم
كيف لا نخرج معكم بالقوارب
جميلون جدا ولطيفون مع بعضهم البعض وكل شيء
عاد كيف كنا والزمن كيف كان؟
بالله عليك كيف يحلون هذه؟
كيف يتكدر خاطره وأنت موجود
اضحكي أين الجماعة؟ ماذا حدث معهم؟
ما عليك زيادة يا قشطة كيف حالك
كيف هي نضال موسوي في علم الاجتماع؟
كيف هو أسلوب عبدالسلام بهبهاني في مادة بريطاني إثنان؟
حسن ماذا حصل حول موضوع الحجامة؟ أراك صامتا
رأيتم ما حدث أظن أنكم خفتم أكثر مني
حسنا اعلمونا ما حدث المترجم ضعيف
بزيارتك أكون بخير كيف حالك نوال؟
واو والله جميلة جدا صباح النور
ماذا حدث مع من واعدتها في سوق الجمعة
أنت مبدعة تضعين تصاميم جميلة جدا
يا صغيري كيف هو البعد عن أهلنا؟
صباح الورد طمئنينا كيف حال الوالدة؟
هلا بدورة قلبي كيف حالك؟ هل هم عندك؟
أنا لقد ذاكرت جيدا ولكن لا أدري ماذا حدث لي
هلا يا أنيق كيف حالك الآن عساك طيب
ما الذي حدث لقضيته التي في لبنان؟ هل انتهت؟
بداية صباحي حلوة جدا يوم رأيتك
كيف تستهين بنفسك يا شقيقي
ما شاء الله زوجك حلو جدا
ماذا حدث المهم هل أسحب غدا أم لا؟
أهلا بالغالي سلطان كيف حالك؟
ماذا تريدون أن تصبحوا عندما تكبرون؟
كيف الدكتور سعود العبدالله في المادة؟
يا أخي أريد أن أعود إلى الرياض كيف يمكن ذلك؟
أعطهم تلك الهزة ثم قل لهم ماذا تريدون
الله يغربل شيطانك كيف هو العض؟
هديل ماذا حدث لحسابك الأول؟
يا أخي كيف تقرأ أفكاري؟ هذا لا يجوز
صباح الخير يا حبايب كيف حالكم؟
هل تعرف ماذا حدث لآخر شخص قال لي هذا الكلام؟
كيف حالكم بعد الحادث؟ كيف أقابلكم؟
الله يخليهم لبعض صحبتهم جميلة جدا
خالد المسعودي والله ماذا حصل بالدنيا
يا خبالة نسبتك جميلة جدا ما شاء الله
أعطه لعيسى كيف حاله؟ ويحفظ أول بأول
أبشرك بخير كيف حالك أنت؟ عساك بخير
ماذا تريدون تصيرون اذا كبرتوا دكتورة
قياس وتقويم عند صلاح مراد أخباره
هلا وغلا محمد كيف حالك؟ منور يا غالي
ماذا حدث من خلفي؟ لا بأس اعترف ياطنطل
يا عمري أنت دنيتي كيف أستطيع الابتعاد عنك؟
روعة بصراحة شكلها متغير وجميل جدا
شروق لا تقولي ماذا حدث سأتركها مفاجأة
دعونا من موضوع الجنسية ماذا حدث للعطلة؟
وعليكم السلام هلا حبيبي محمد كيف حالك؟
هلا وغلا أخي عايش كيف حالك يا الغالي؟
صباحك ذكر وطاعة أستاذ سالم كيف حالك؟
ماذا عندكم؟ ماذا تريدون؟ سوف يخربها معهم
اصمتي لكي لا يعرف ماذا حدث اليوم
كيف قلبك يطيعك يا قاسي
ماذا حدث لراجح؟ ماذا حدث له؟ طمئنونا
كيف الدكتور محمد بداح يدرس مادة الفقه؟
ماذا حدث بشأن الإعانة إنها كلها 200 وليس قرض زواج
مكياجك جميل جدا في الصورة يا بوطاقية
هو لا يريد دعمنا كيف ندعمه إذن؟
شكرا على التنبيه حقا لا أعرف ماذا حدث بالحساب
أخي لو سمحت ماذا حدث بشأن قرار الرخصة؟
قولوا أنتم ماذا تريدون أن نغني لكم يا أحبائي
الحمدلله تمام انت اخبارك عساك طيب
أبي اصير ظريفة نفسك قولي لي كيف
ماذا حدث للجاخور الذي قدمت عليه طلبا؟
قلتي أنك تحترمينني ماذا حدث للاحترام؟
الله يسعد مسائك كيف حالك؟ عساك طيبة
حسنا كيف الحال مع القفص الصدري؟ هل هو واضح؟
هي قالت الكلام ذا وماتت ولا كيف
اسأل جسوم عن شعره الكثيف ماذا حدث له
هلا أم أحمد الغالية أخبارك يا قلبي؟
خلي عنك نمري وزوبري ماذا حدث على موضوعنا
خير يا أختي أم القعقاع ماذا حدث وأنا غائب؟
مبادئ خرائط المادة كيف تكون دسمة لكنها سهلة؟
حفيظ محمد عبدالحميد كيف حالك في اللغة الإنجليزية؟
ماذا حدث للوالد؟ إن شاء الله يتحسن
فديت أخي أخبارك يا هلا وغلا
كلي زق جد ماذا حدث خنتيني مع السودانية
صباح الخير أخي باقر كيف حالك؟
واه أثير داخلة تويتر ماذا حدث في الدنيا
ماذا حدث مع حاكم الفجيرة؟ هل وصل أم بعد؟
حصة النصار في مادة مقدمة في علم النفس كيف هي؟
هلا حبيبتي مساؤك ورد كيف حالك يا عزيزتي
كيف سيتوافق شاحن الآيفون مع الآيفون؟
قولي ماذا حدث مع فاطمة المسيكينة
ماذا حدث في درجات أحوال سارة القحطاني؟
كيف يعني أن يصبح وقتي عليك
العيون هذه كيف أملها سحر ذوبني غزلها
البنت طلبت الفزعة كيف تريدني ان اصمت
لماذا كيف هو أسلوبه وشرحه؟ هل هو عادل؟
الأحاديث أخذتنا إلى الفحيحيل كيف لا أدري
نجاة النصر الله كيف حال التربية الأسرية؟
انت كيف تتحمل ضايف اكثر من 400 وكيف تركز
هذا من كتاب كيف تهربين بسرعه البرق
وأنا أقول لماذا أنيقة؟ كيف الحال؟
كيف كويتي يا كويت عزك عزنا يا كويت
الحمد لله تمام كيف حالكم وماذا تعملون
مساء بيسو كيف حالك؟ لم نسمع عنك منذ زمن يا عمري
يا له من عيب على الذي يريد الاحتكاك ولا يعرف كيف
تعرف كيف هم منتظرونها؟ ياربي بالتأكيد كارثة
وكيف إذا أردت حظر شخص لا أحبه
كيف يصير انا اخليك لوحدك لا و ألف لا
قلبي عليك مثل النار قلبك علي كيف هو؟
صادقة الله يلعنهم بس كيف نعمل سبام
طيب ابشرو بالذي تريدون ماذا تريدون بالضبط
رأيت كيف لا يصدقني تفو عليه
كيف حالك يا أبو عزوز الذي ضاع له طير موجود
منك تعلمنا كيف ننحرف يا تاج راسئ الكل
الرجل ميت كيف يسألونه؟ ضحكة
الله يبقييك ويحييك أكثر كيف حالك اليوم؟
اتركو ابو سيف على كيفه ماذا تريدون منه
الله يحييك احمد كيفك و كيف الأهل
لا تفعليها انظري إلى قصتي لتري ماذا حدث بيدي
يا إلهي الله يعينني أهنئه برد كيف أهنئه؟
انت تعال بحضني و انا اعرف كيف اعاتبك
دفعتني إلى أقصى حد يعني كيف أشرح لها؟
أوه انتظر انتظر ماذا حدث أمس؟
ابغى اتعلم كيف افعل دعم للحسابات
فاتك ما حدث اليوم عندي كلام كثير كثير
ورني فقط عندما أخرج من النادي كيف ستساعدني
كيف حالك يا جميل القناص آخر مرة نام منذ سنة
د هاني لصراف ادارة عامة كيف نظامه
جميل اليوم عندما أكلم هؤلاء الناس الفاشلين
السلام عليكم كيفك يا ارهابية اشتقت لك
اهلا بمسؤولنا الحبيب كيفك عساك طيب؟
أوفر لكن كيف يريدون أن يغضبوه هو والخرافي
أنا ابن الرجعة طيارة وكيف ردحك يا عمارة
لما يكون عندكم ماما نور ماذا تريدون اكثر
رجعت بعد الفطور ماذا حدث لكبيرات العقل؟
تسلم لي عمري الحمد لله بخير أنت كيفك؟
طمأنيني عنك ما أخبار الأهل؟ وأنت ماذا حدث معك؟
أصلع ومجنون كيف إذا كان لدي شعر أليس كذلك؟
أنا بنت وأعجبت بك إذا كيف باقي الذئاب؟
ذوقك جميل جدا لكي يفرض هيبته عليك أليس كذلك؟
كيف قاعدة تغرد وأنت نائم ضحكة
أجل طيب الصورة أرهقتني أريدها بالحقيقة كيف؟
طيب و كيف ابتسم و انا زعلانه كيف تجي
كيف تتركني البارحة أرقص مع نفسي؟
كيف بالجماعة مختار الظهر إلى متى استيقظوا
ليس بالطبيعي ولكن ماذا وراء سؤالك نريد أن نفهم
ها ماذا حدث معك؟ لن ننسى درجان التي تحمل ذنوبنا
كيف هي طيبة حمد الزيادي محاضرة اللغة الإنجليزية؟ بسرعة
كيف حريتها مقيدة ومسلوبة؟ ممكن توضح؟
العمر كله إذن كيف أصغر مني
كيف حالك يا أسوم؟ جيد ذكرنا الذهب يا ذهب
هذا الذي كان مهكرا وكيف استعدته؟
لا كيف أنساك غير أنك بشرتيني
إذا صحيح والشعب الكويتي لا يعرف كيف يستر
حبيب القلب كيفك صراحة فقدت أنا عيونك
صباحكم عسل أم أسيل كيفك ترى سألت عنك
كيف الى الان ما طلعوا كل درجاتي بالنظام
أهلا وسهلا أنا بخير الحمد لله أنت كيف حالك؟
ماذا حدث؟ أنا لست في البيت من فاز في الدرع؟
المصيبة متابعتك لأنك لا تزال تتكلم كيف؟
في النهاية ماذا حدث؟ حسنا أين التكملة الصحيحة؟
كيف لا أضحك هذا لا يعجبك أنت وصباحو
ماذا حدث في قطر بيقلبونها محميةضحكة
ماذا تفعلون لما بكت؟ يقولون بكت بسرعة أحضروها
كيف بالله أذهب لأقدم في السنة القادمة؟ يا رب
مساك ورد أهلا وسهلا طمني كيف حالك اليوم؟
أنت جميلة جدا وجسمك جميل جدا ومؤخرتك رائعة
أفا عليك أنا أوقف معك ماذا تريدون منها؟
ومن حبيته لا أدري ماذا حدث لعقلي من حبيته
لانهم بيهتمون بصحة المواطن و رياضه البدنيه
إذن كيف أعرف إذا كان الدكتور سيغيب أم لا؟
كيف حالك يا عقربة كيفك مع البرد القارس
من جد حاقدين حقد علينا ماذا فعلنا لهم نحن
يقولون البعد قتال كيف اعيش و هاجري جارى
يا سبحان الله الميت ما يتحرك كيف يضحك
كيف دورة ضباط الطيران؟ جميلة أم لا يا شباب؟
ابن الخليج كيفك و كيف حالك إن شاء الله طيب
و الله الحمد الله تمام ماذا حدث على حسابك ذاك
كيف الدكتورة باسمة الشايجي قياس وتقويم
ما شاء الله كثير كثير جميلة تسلم يمينكم والله
كيف نظام الدكتور خالد القحص مدخل إعلام؟
والمسلمين الذين يقتلون المسلمين كيف يكون وضعهم؟
نعم انتم حبايبي ماذا تريدون اكثر من العرض هذا
والله جميلة جدا ومضحكة
بشرني كيف حالك الآن يا الغلا إن شاء الله طيبة
رأيت كيف يا أم الحمن والبنات ميتين عليه
من يد هو قصده من يد لكن ما اسمه لا أعرف ماذا حدث مع السلامة
ماذا أدراك و كيف عرفت؟ هل كنت موجودا أو نقل لك؟
يا هلا ومرحبا أخي كيف حالك؟ أين أنت؟ أخي مختفي
أخبار طيبة إن شاء الله كيف حالك وأخبارك؟
صباح الحب كيفك حبيبتي طمنيني فديت روحك
كيف أصبح زياد أربعة مائة؟ كيف خرج معاذ؟ سلامات
كيف ما حبك المثل يقول اخوان سنة و شيعة
أختي اهربي فيها للدراسة وكتابك ماذا حدث له؟
الله والله طيبة ولكن كيف لم يقدر الطيبين؟
تدوم أفراحك وأنفاسك أنت كيف حالك؟ طمئني عليك
كيف الدكتور بنيان تركي سعود تاريخ العرب
أنا بخير الحمد لله كيف حالك؟ كيف حالك الآن؟
حسنا أنا أريد أن أرسل آيفون لأحد كيف الطريقة؟
كيف كان فهد الساير يستخدم الحاسب الآلي؟
شخص يستحق المتابعه و عسل بعد ماذا تريدون اكثر
نعم يا أخي كيف تخاف أن تضرب بوري
حتى أنا أحب سوزي لكن اللون ليس جميلا عليها
ولك ورده الخاص متوقف منذ البارحة ليلا كيف؟
مرحبا أنت من الكويت؟ حياك حياك كيف حالك؟
هلا بك صباحك جميل بهذا البرد المنعش كيفك
فنان والله كيف حالك صديقي الطيب؟
اجل كيف شعرت كبدك شكل كبدك عشاش ضحكة
والذين ماتوا كيف سيدخلون الجنة وبصمتهم طارت
و اكيد كرهك للبدو له سبب علمنا ماذا فعلو لك
السلام عليكم يحيى على محمد أحمد كيف حاله؟
ماذا حدث للعجمي الذي في لبنان؟ لقد أخذوه من مزرعته
صائر منبوذ أنا وأينك يا عشيري ترى ماذا حدث لي
حساب جميل جدا أنا أحب هيروبراين الصور جميلة جدا
لك مرحبا مساء النور علاء أخي أبو ليث كيفك
بشر ماذا حدث للعربي بعد دخول الأسد ناديهم؟
هلا و غلا يا محمد كيفك منور تحياتي للغالية
كاذب كيف تكلمت مع الضروس؟
تلوموننا إذا ذهبنا إلى المغرب أنت هكذا كيف أختك
كيف لا أنتبه لردودك؟ أنا أتابع كل شيء معك
حسنا سنرى لاحقا قل لنا كيف حالك مع جولييت
صحيح إذن كيف أكلمك على الواتساب؟
خلف الله علينا كيف يشعر بنا وهو عنده بيت
كيف هرب من بدر وهو الذي نزل لا يوجد هروب
الله يهديكم لكن ماذا تفعلون؟ نحن على العكس كم نحن جيدون
ضحكة ما أدري كيف انكتبت المقصود الجماعة
أحب فقرته لكن أكره الخصم ماذا فعلتم أمس؟ قل لي
كيفك ان شاء الله بخير و كيف توتير بغيابي
كلكن حطب جهنم وملعونات ماذا تردن أكثر من ذلك؟
دكتور عبد الملك التميمي كيف هو تاريخ الكويت؟
الفخر يكسر بعضه سياسة دول ما علينا أنت كيف حالك؟
المفرغة يمكن تنفخها لكن المدرعة كيف تفرغها؟
عبد الرحمن ماذا فيك على أهل الشرقية ماذا فعلوا لك؟
اشتقنا لك يا حبي كيفك عساك طيب تحياتي لك
الله الصورة جميلة أريدها كيف أضعها على الإنستغرام؟
نورك لكن سؤال كيف تكون دكتور أحيانا وبعدين ماذا تصبح؟
هلا والله الحمد لله بخير أنتم كيف حالكم؟ ما أخباركم؟
كيفك سعد شكلك حبيت بنت كويتية يا حظها فيك
حورية الارض و دلعها حبيبتي كيفك يا بعدي
و عليكم السلام و رحمة الله و بركاته يا أخي كيفك
من جد كيف صورني و انا ارفع اللوحه و هو متلطم
و الله عيب هذا بالكويت اجل بدول الفقر كيف
يا رجل فديت برشلونة عشانكم ماذا تريدون أكثر بعد
ضحكة نعم لكن كيف تحبين أوزيل وميسي؟ لا يصير
ضحكة تلقائي يخبل فيك كيف لا تسأل
الآن ماذا تريدون؟ ما المطلوب من حماقاتكم؟
لماذا وما علاقتنا بالأمر؟ ماذا فعلنا لك أيتها الظالمة؟
كنتي قبل بضعة أيام تقولين الله لا يريني حظك ماذا حدث؟
بالفعل أحدهم على تويتر قام بعمله كيف أوصلته؟
سحقا لإبليس ماذا تريدون بالمال إنه وسخ الدنيا
الضحك والتصوير أيضا علينا ماذا تريدون أيضا؟
أنت إمساكك للقلم وحده فتنة فكيف لو كتبت؟
ماذا حدث للقطة التي أكلتها؟ هل أعطوك تعويضا أم لا؟
موضوع تافه ماذا تريدون به؟ لا تهتمي أنت أيضا بهم
وماذا تريدون ان اجلب لكم هل تريدون رنج روفر او مرسيدس
هل رأيت كيف حتى نذالته تعجبني؟ أليس هذا محزنا؟
كيف استطاعت أن تكمل حتى النهاية؟
أنت روحي كيف تحتاجين غيري وأنا على قيد الحياة؟
أنا فتى إذا أزعجتني الفتيات لا أعلم كيف سأتصرف معهن
قوموا بزفها لي وسترون كيف سأجعلها تنشغل في نفسها
كيف حالكم؟ أخبروا رفيقكم أنه لدينا الآن لقد وصل مت من الضحك
ماذا تريدون أن تصبحوا عندما تكبرون؟ أخصائية تغذية سفيرة
جاهجا كوكاج علم الفلك كيف هو؟ اسمه وحده يثير الرعب
ماذا حدث عندما قطعتم البث؟ مابيل سعيدة جدا
ماذا تريدون في المحرم؟ أقول لا تهتموا دعونا نستمتع
كيف حالك بسام إن شاء الله بخير هل تتذكرني أم لا؟
يا قلبي عندما تخيلت الموقف دخت ماذا لو كان حقيقة؟
سر النجاح هو حب الحسين كيف ينجح من ليس لديه حب الحسين؟
شكرا لك أخي ربي يحفظك لا أعلم كيف أشكرك تسلم
وأنا أيضا ماذا حدث في الدنيا حتى انقلبت هكذا
كلنا في نفس الموقف على القدرات ظهرت النتائج
كيف لا توجد كاميرات والجميع يصور عندما يذهب إلى المجمع؟
الآن أنتم ماذا تريدون بي اتركوني أخرج مشاعري قليلا
حينما يسدل الليل ستاره يعزف الحنين كيف سأمرح
وربي إنك شجاع حملته وكان عندي من قبل لكن لا أدري ماذا حدث له
ماذا تريدون أن تصبحوا إذا كبرتم؟ دكتورة اختصاصية نفسية
سر لم تري عيني اليوم كيف رأيتيها؟
نظريات نقد سليمان الشطي ما رأيكم بها من جميع النواحي؟
وأنا دلال حرام هذا التجاهل ماذا فعلوا؟ إنهم مجرد معجبين
لا والله ليس صحيحا لقبي أجمل بدون قسم
اللهم آمين حبيبتي كيف حالك يا عسل؟ هاتي آخر الأخبار
أنت الكلام منك فرح فكيف إذا برؤيتك يا سوما
الله لا يحرمني منك يا غالي أنا بخير أنت كيف حالك
يااهلا وسهلا بأختي يالله حيها كيف حالك هل انت بخير
والله إنكم مرتاحون ماذا تريدون بالقيادة؟ والله إنها تعب وفقط
كيف امتحنتي؟ أليست الثانوية كلها الأسبوع القادم؟
ماذا حدث للدفعة السابعة؟ الكثير من الأشخاص لم يستلموا المنازل
يا روح الفاشلون منور بك أصلا حبي دائما مع بعض
يسلم يداك يا عزيزتي جدا رائع الله يعطيك العافية
كل يوم أستيقظ مبكرا اليوم لا أدري ماذا حدث لي والله
أخي هل هذا الخبر صحيح؟ لماذا ذهبوا إلى الحويجة وكيف دخلوا؟
أنتم ماذا تعرفون بالله؟ ماذا تريدون؟ أنتم تعيشون لخلق الضجة فقط
الآن أريد أن أعرف كيف أدفئ الكاكاو كيف الآن؟
ليس لك دخل فيها نحن نتحدث معك ماذا حدث لكرامتك؟
فائزون ويسبون ماذا فعلوا بكم سي ان بلو؟ لقد جننوهم
كيف دخله إلى الكويت بالواسطة مثل الذي يدخل طيورا وغيرها
يضيق صدري عندما أتخيل فراقك كيف لو أصبح فراقك حقيقة؟
مساء الورد والريحان سيد بخير الحمدالله انت كيف حالك
أستغفرك ربي وأتوب إليك تحياتي وسلامي كيف حالكم داد؟
المهم ما هي أخباركم؟ أنتم ماذا تفعلون؟ والله لكم وحشة
الفضول يقتلني أريد أن أعرف ماذا فعلتم في صفكم
يا بيضة انظر إلى صدام ما حدث له وانت تعرف الصغيرة ماذا فعلت
محتار أنا كيف تستطيع التعايش مع بعدي يا معين الصابرين رائع
أحب منار لأنها تهتم بمتابعيها وتغريداتها جميلة جدا
لول اليوم وصلت لا تلحي تذكري ما حدث بالأمس واسكتي
إن شاء الله يفوز لكن معه شمامرة كيف يمكن للقلب أن يدعو لهم؟
طيب سأصمت لكن ماذا حدث بطلاء الأظافر؟ أنت تختارين اللون
سأنظر إلى الساعة لأرى كيف ستقولها س ت فيك يا من في بالي
كيف أقول ليتني عرفتهم منذ زمن طويل وهم يزعجونني؟
كيف تكون الأيام غير جميلة بدونك؟ أريد أن أفهم سأنتظرك طويلا
يا أهلا وسهلا بأختي النور نورك كيف حالك؟ أتمنى أن تكوني بخير
السلام عليكم عبد العزيز سفر دكتور المادة نحو واحد كيف هو؟
والله عندنا صقيع والشمس حارة قليلا كيف؟ لا تسأليني
زيت كيف أستطيع محادثتك؟ أريد أن أتواصل معك صوتيا هذا ضروري
اصمت لا تذكرني بالامس لم ارى ماحدث بتماسيح الأمازون
كيف اكتشفت ذلك؟ والله إني ثقيلة الدم أعلم لكن تحمليني
لا أريد أن أتحدث معك لا أريد أن أذاكر أحاديثك جميلة جدا
معكم حبيبتي كيف حالك الآن؟ إن شاء الله أفضل يا رب
حبيبي حتى صمتك أحبه فكيف إذا ضحكت؟ رغم ذلك كله جميل
ضحكني غيابك هل تعلم كيف تقول لي أمي ياعزيزي أنت ابن من؟
الفاشلون دراسيا رائعون في الحياة الواقعية لقد وجدت الكمبيوتر الخاص بنا
أكيد لكن من أنت؟ هل أنت طبيبتنا أم ماذا؟
يا أهلا يا مساء السعادة أهلا وسهلا بأختي الغالية كيف حالك؟
أهلا وسهلا حلى كيف حالك؟ ما هي أخبارك؟ أتمنى أن تكوني بخير
طالما أن أمريكا وضعت لنا السجين في الماء كيف يمكنها الموافقة؟
أصبحت لا أراك إلا في الأحلام يعني كيف أقضي العمر نائما؟
كيف يحدث الاستشهاد لأولئك الذين يموتون دفاعا عن وطنهم
أريد أن أحمل مقاطع من تويتر كيف أستطيع ذلك؟ هاتفي جلاكسي نوت
أبو أحمد لا تهتم بأحد ودعنا نرى كيف نطبق فكرتك
حسنا الأغلبية يرغبون بفيلم اليوم ما رأيكم؟ ماذا تريدون أن يكون نوعه؟
غير مهم المهم أنها وعدت ولا أعلم ماذا حدث وأبعدت وانتهى
هل رأيت كيف أتمنى أن يحدث له ذلك وأطفئ ناري بذلك؟
الله أكبر كيف تفعلي حظرا لفلوحة؟ هذا عيب على الرجال
فوشي كيف يقولونها بالهندية وتصبحين على فوشي
كيف الدكتور محمد شحاته محاضر مادة تكاليف من حيث الشرح والتقدير؟
ليت لقلوب الخلق صورة تعكس مشاعر داخل الصدر وكيف يمكن ذلك
يا أهلا بك مفتقدك يا بنت الحمد لله كيف حالك أنت؟
شكرا على هذا الكلام الجميل لا أدري كيف أرد عليك أحرجتني
لا تعرفين كيفية إعداد الفطور يا حظي كيف ستتزوجين؟
اليوفنتوس علم الجميع كيف يحترمونه بعد الذي فعلوه العام الماضي
السلام عليكم كيف حال الدكتور أحمد عجب العتيبي ونظامه؟
أهلا قلبي الحمد لله كيف حالك أنت؟ طمئنيني عنك عساك بخير
أبشري تريدين أن أصور سناب لكي تشاهدين كيف
ولا الحمد لله على سلامتك كيف أصبحت إن شاء الله أفضل
كيف تريدينني أن أصبح كلبتك وأمك كانت مرحاضا لي؟ أنت كلبة لي
فتحية عوض مقرر القياس والتقويم كيف حالها وما طبيعتها
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا وجدنا حاسوبنا
نعم أقول ولا أحد لكني أحب حبي ماذا تريدون أنتم؟
قلوبهم لا اعلم كيف تكون ليست من الصخر فالصخر افضل منهم
الثانية صحيحة الأولى خاطئة هل رأيت كيف أفهمك يا سيء الحظ؟
حسنا جميعها تحتاج شجاعة وصبر وتكتمل لكن حذف الحنين كيف يكون؟
جميل طعم الفرح كثيرا يقولون لكن كيف أتذوقه وأنت لست بجانبي؟
لولو رائعة كيف رسمتها على إصبعك؟ رأيتها في ذلك الفريج
يجنن مرة حلو يا أخي لكنه أيضا صغير على جمهور الاتحاد
يالله جميعكم قوموا بمتابعتها حسابها القديم لا أعلم ماذا حصل له
كيف عندما أراك أمامي تصبحين رائعة دائما يا أم سلطان
كيف ذهب أبو حسين دون أن يتعشى واخجلتاه بين العربان
حسنا يعني ماذا حدث؟ تقبليه بروح رياضية لا تهتمي يا آنسة
صباحك سعادة وخير ياهلا وغلا حياك الله كيف حالك يا عينى
أريد أن أعرف كيف سمحت النيابة له بالدفاع عنهم وهو أجنبي
صباح الناس المتعبين الذين لا يهتمون بصحتهم وسأزعل منهم
دكتور مجدي عبد الحافظ مقرر أساسيات كتابة بحث كيف ذلك؟
كيف أعرف أن أحدهم يرسل لي شيئا بالخاص لكي أعرف فقط
يعني ألا تعرف ما الذي حدث في حادثة كربلاء من جميع الجوانب؟
رائعة جدا سكتشاتك أشعر أنني أريد أن أمسك الدفتر وأقلب فيه
دكتورة نور الحبشي محاضرة مادة تاريخ الكويت كيف حالها وما نظامها؟
أرحب بك أسعد الله قلبك بطاعته بشرني عن أحوالك اليوم كيف حالك؟
يا أختي سلوى كيف أشتري شخصا وقد باعني على المكشوف؟
لاعب محلي يلعب في فريق ملحي لكن كيف تقوم بتعليم الطواقي
تعالوا لتأخذوا صوركم من عيوننا نريد أن ننام لكن لا نستطيع أنتم في عيوننا
أعرف ما تريدون تريدون الفوز لكنني أنا من سيفوز
الدنيا أرزاق دعوهم يحلموا ماذا تريدون منهم
عليك بالعافية يا أم خالد كيف الحال هناك؟ أتمنى أن أذهب أيضا
هل تدري أنني الحارس الأمين على خزينة الدولة فكيف أنام؟
وأنا فقط لو ذكروا لي اسمها ابتسمت فكيف لو رأيتها؟
اسال زايد وقت لما استخدم الموز الاخضر ماذا حدث له وقف قلبه
يا تعب كيف كسرته وهو يجبر كسور الآخرين؟ صح لسانك
العبارة جميلة وخصوصا عن رب العباد الله يحفظك
الله يسامح الذي كان السبب أعطيناه الثقة وانظري ماذا حدث
المصور كيف يصبر هذا الطفل؟ ينادي على المصور تعال
بنات كيف هو أسلوب الدكتور عبدالعزيز العنزي في مادة ورشة وماذا يطلب؟ أخبروني
نحن لا نستطيع أن ننظف الكويت منهم كيف قطر هي من ترعاهم؟
هل تمشي أم تجلس؟ أقصد لماذا تمشي ألم تأتوا لتبيتون عندنا اليوم؟
هذا وهو بلح فكيف إذا نضج؟
أكثر من مرة أقول كيف يعيش بدوني ومرات أقول أني بشوقي تماديت
بخير من الله الحمد لله وانتى كيف حالك ان شاء الله بخير
هاهاهاهاها كيف يعني تحول إلى مخلوق فضائي مثلا أخضر؟
أمزح بجدية وأقول له ماذا حدث ترجمها لليابانية أهم شيء دفء
يسعد الله هذه الطلة هلا هلا نور من شأنك كيف حالك حسين؟ طمني عنك
كيف كان البترول كنا نسبح فيه الآن انتهى لا يوجد سباحة
يعني هو خرج وأنا عدت كيف من أجلي؟ بالتأكيد من أجل البيبسي
دكتور سعود الغانم النصوص النفسية باللغة الإنجليزية كيف هو؟
اتركوها تضحك طالما ميلاده اقترب ماذا تريدون أكثر من ابتسامة نوف؟
كيف أعطوه الجنسية دعهم يسحبونها منه ويطردوه خارجا هيا
مساء الورد والنور عليك يا رب أهلا والله لؤي أخي كيف حالك؟
نعم أحسنت المهم لا بأس ماذا حدث معك في ستار أكاديمي؟
حسنا سافري عادي لكن تذكري ماذا حدث للطائرة الماليزية
السلام عليكم كيف حالك يا أبو مصعب؟ مشتاقون إليك قريبا سنأتيكم في زيارة
آه تتضايق من هذا فقط؟ إذن ماذا لو كان هناك أكثر من هذا ماذا سيحدث؟
عرفتك والله سهلة لكن الناس تفكيرهم لا أعلم كيف
لا أعلم كيف يتحملونه والله من مجرد أن أراها تأتيني حالة نفسية
لا يوجد أحد مرتبط كيف حالك أخي أسد رفع الله قدرك
أنا لمى ودخلت حساب أسماء ماذا تريدون أن أفعل فيه؟ هذا حسابي
السلام عليكم كيف حال د بينا الكسندر الإنجليزي من ناحية كل شيء
لتبدأ أكون مغرورة لأنكم أروع وأرقى جمهور عندي كيف لا أغتر
جميلة جدا الرسمة حاولي ترسمي على ورق ناعم من أجل أن تصبح أجمل
يا أهل التويتر من التويتر ماذا تريدون؟ أريد أحدا يطالب معي بالسوق
يا حول الله ماذا تريدون من كرشتي؟ يقال الذي لا يشعر بالبرد يهرب
لا ليس كذلك بل الموضوع مسألة مزاج عندهم عرفت كيف؟
ماذا تريدون اكثر يا حايل المناظر والمطر والربيع ماذا تريدون اكثر
أيضا يا بو فهد يسعد ربي مساءك كيف أستطيع صنع قهوة تركي لي؟
تعال تعال ماذا فعلوا بك؟ أكيد فعلوا بك مقلبا شديدا
إلى الآن بالأواني ماذا تريدون أن نأكل فيها وما هذا الكسل عندكم؟
ماذا تريدون تظنون سوق الانتقالات مثل السوبرماركت ادخل واختر
ماذا حدث لشعر البنت؟ قلت لها ضعي تايد والله حقا أتذكر أنه يصلح
اتركوها تضحك طالما الليلة ميلادها ماذا تريدون أكثر من ابتسامتها؟
لو قلت كيف أحبك قلت لا أدري الحب عقاله إخبل من مجانينه
حدث العاقل بما يعقل كفيف يسد الشارع بالإطارات كيف حدثت؟
هو حقا جرح لكن ليس معناه أن تأخذوا طعامي ماذا تريدون أنتم؟
يبدو أننا سنعلمهم كيف يلعبون الساحة كلها كرة تنس وبلاط مكسور
نعم انتي صادقة ماذا حدث لعمارة السالمية التي اشتريتيها
نعم ليسوا مصدقين ونريد أهداف تسلل ماذا تريدون؟ لماذا تتدخلون؟
سأغني لك بدلا منهم أفا عليك كيف أنساك يا مدلل وأعوفك؟
حسنا إذا كان البيت فيه ضغط ويعاني من السكر كيف نحلها
ضيقة وقصيرة هذا الجلباب ارتديه كيف وهو اطول من الجميع
تقولين مجنون قلت كيف يا جميلة من باح بما في قلبه صار مجنونك
هذا الحاقد كيف الي الان مازال في الجامعة يدرس الطلاب
صح اختي هؤلاء هم الفاشلون لا يضررنا ان بقوا او ذهبوا نورتي
نعم لكن كيف يرتدي هذه الخزانة ويقول أين البرد؟
كيف حالك يا صديقي؟ أهلا وسهلا ومرحبا يا صديقي الكبير منور يا صديقي
كيف أستعيد حسابا موقوفا؟ هل يمكن أن تعلمني الطريقة؟ من يعرف فليخبرني
اتركوه يضحك طالما ميلاده اقترب ماذا تريدون أكثر من ابتسامته أحبك
خمس سيارات أكسنت بواقع سيارة لكل مشجع اطلبوا أيضا ما ترغبون
سلامات حبي الان شيوم اخبرتني ماذا حدث معك لم اشاهد سنابي
أهلا أخي كيف حالك اليوم؟ أين الشاي يا ولد بصوت الملك سلمان
لا لماذا ترفضه؟ والله بالعكس جميل جدا وفخم
امين يارب واياك لكن لم تجاوبيني كيف ارضي من حزن بسببي
متوحش تخيفنا ما بك يا أخي؟ ماذا فعلنا لك؟
ماذا حدث للخباز الذي بالرميثية؟ أزالوا هوائي التجسس الذي فوقه؟
بعض النصائح تساوي وزنها ذهب ولكن إذا كانت مكتوبة كيف نوزنها؟
كيف الامام حسن عقيم عندك شيء يقول انه كان عقيم وكيف عرفت
تقول إنه هرب حسنا كيف هرب؟ أعطني السبب ودعنا نرى كيف هرب
كيف أنساك يا مدلل وأعوفك يا مدلل وأعوفك يا مدلل وأعوفك
ابحثي بجوجل عن اختبار جاسم الهارون للشخصية جميل جدا ومفيد
السلام عليكم ماذا حدث علي مؤسسة الموانيء متي يتصلون بالمقبولين
لماذا لم تفتحوا ملفه وكيف تم تعيينه بدون شهادة بدون مقابلة
عرفت كيف قلبك قاسي علينا بالله اعطنا حسن معاذ كي نقهرهم
آه يا تاجر أراك لا تدخلين تويتر ماذا حدث لتجارتك؟
بصراحة لا أعلم كيف ستشعرون بالسعادة لو غابت عنكم قمة التواضع
كيف لا تكون غالي وانت الذي علمتني حبك يا هاجسي يا عشقي لعيونك
رأيت القمر كيف عالي عن الناس هذا هو مقامك مع الناس لدي
أعتذر لا أعرف كيف أوصل لك قصدي ما أريده هو متابعون كثر
أنت ببساطة أنثى أرى فيها حياة وكيف لا أهتم وأنت تسكنين قلبي
كيف يحاسبون ابي ضابط انتي لا تعلمين ابي ضابط بحريني ابي ضابط
إذن كيف تأمنون المراكز الصحية بالأطباء والموظفين وإهدار المال العام؟
لا أعلم ماذا حصل مع الفتاة لكن منذ السنة الفائتة وهي لم تعد تأتي للعمل بتاتا
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا يا صديقاتي وجدت جهاز الكمبيوتر الخاص بنا
ماذا حل في احلام الان زوجها قطري امها بحرينية وابوها اماراتي
نعم اعلم لكن اموت واعرف ماذا حل بها عندما علمت انني ذهبت للبيت
صباح الخير يا حلوم أوه آسف يا أحلام كيف حالك؟ وما هي أخبارك؟
هه لا لا يوجد داعي أنا لست زعلان يا زويا أنا ختيار الجن كيف أزعل منك؟
يا خالي النتيجة واحد مقابل واحد لصالح النصر تتوقع ماذا سيحدث في منتصف المباراة؟
لو جار حظي وانعتم نور دنياي ربي اعطاني اياك كيف اتضايق
رأيتي كيف قلت لك لا يستحق في الاصل الحب كله وجع للرأس ومشاكل
يا إلهي لا تعلمين ماذا حصل لي أنا والخالة فطوم فاتتك أشكالنا
السلام عليكم ماذا حدث بشأن إدارة الخبراء؟ لا توجد أخبار عن موعد الاختبارات
لأنهم دعموا لا أدري ماذا فعلوا يأخذون ما يريدون ونحن نعيش في قهر
توحة من مصادر السعادة على كوكبنا الجميل فكيف أقاطعها يا أبي
لا اعلم ماذا حصل مع هيتشول القلب هو ودرامته مازالت فيها ما استجد شيء
شخصية من بلادك تفتخر بها كيف يجعلون تويتر مليء بمشاهير تويتر
كيف هي إدارة مدرسة د مريم المذكور ومبادئ تربية د سعد الشريع؟
احب ان ابكي بستر لكن المصيبه كيف اذا دموعي غجر وجروحي دق الطبول
هذا النظام ليس بصحيح انظري إلى الملك اقترب ولا يزال يعمل
قتلتني عندما قلت قد حان الفراق كيف أحيى وحبيب قلبي رماني؟
يا بعد حياتي يسعد صباحك رأيت يا دابان كيف أن رفع المعنويات يكون
دعوها تضحك ما دامت الليلة ليلتها وماذا تريدون أكثر من ابتسامة محياها؟
حسنا ادعوني للطعام على فكرة أحضرت لكم هدايا من تركيا كيف أوصلها لكم
اطلب الله متى تصبح كبيرة تفهم كيف المكان يصبح ذائب
يقهرونني إذا عرف نصف الناس عنها كيف ستتحسن لاحقا في المخططات؟
جيسي أفضل واحدة في شكلها هنا الفتيات لا أعلم ماذا يفعلن بأنفسهن
سمعت الأغاني التي قلت عنها أغانيها جميلة جدا وأكثر واحدة أعجبتني
وقلت له كيف أخفي جمالك عن هذا العالم وأستفرد به؟
يا غالي عندي لكل الأحباب بعد الغياب ماذا حصل؟ أجلس وأحاتيك بقلمي
كيف تصوتين بصوتك من القهر تعثرت الفتاة بالكلام
وإن كانوا لا يفهمون فهم فاشلون وإن كان ذلك بدافع المصلحة فهم أيضا فاشلون
لا تهتم فهذا حق وواجب كيف حالك يا حبيبتي الان طمأنينا عليك اجر وعافيه
يا وجه الله كيف وصلتك هذه الصورة؟ بالمناسبة أنا الذي أرتدي الأسود خربشاتي
الله يرحم صدام انظري الشيعه ماذا يفعلون بكم بالعراق بعد ذلك تحدثي
أقرأ وأفكر بك وأنسى امتحاني وبك أنت لا أدري كيف الله ابتلاني
كيف الجو بارد ربي يحفظك انتبهوا لأنفسكم عند العودة في الليل
تسلم لي والله لا يوجد شيء هدوء انتم كيف حالكم بخير علاء محمد لا يوجد
لأن السوق فيه ملابس فتيات ماذا تريدون منا حتى في الأسواق لا تتركوننا بحالنا؟
لا أعلم كيف تزوج هذا المعتوه امرأة من أهل الشيمة والعزة والكرامة والشيوخ
نجم أنت أجمل صوت كيف لا تريد أن نصوت لك؟ تحيات العراقيين لك
أحلوة أنتي أم سببتي الناس وكبار العيون أنا أشتعل غضبا أن جاء جارك كيف؟
ماذا تريدون اكثر من هذا انزل لكم مقطع على اليوتيوب واحلف انني رجل
هذا وثائقي اسمه في أجزاء منه جميل جدا انزله بتقنية التورنت واستمتع
يعني كيف نحن القبيحات لا نضيفك لا يجوز هكذا أرجوك ارجع في قرارك
احبس نفسه وإذا جلس قل أعوذ بالله لا أعلم ماذا حصل لك يبدو أنه الجاثوم
أنا متصلة معك بقوة لقد رأيت للتو مقطعا وأسأل نفسي كيف أرفعه هكذا
كيف تزيد أموالي؟ من وجد أولا أنت أم الأموال؟ أجيبي وسأكمل لك
ماذا تريدون ان تكون نوعية الاسئله مثل نديم او اسئله ليس لها شأن بالاقصى
شعور جدا جميل تشعرين بعدها ولا شيء يفرق معك طالما ربنا سوف يفرجها
صباح النور كيف حال الوالده عسى ان تكون بخير الان اجر وعافية ان شاءالله
كيف يكون استشهاد وهو ارهابي انتم يبدوا انكم تشجعون الناس على الارهاب
خلاص قد سقطت ليس من الضروري أن أعرف كيف لكن ما الذي أسقطك من عيني غيرك؟
من المستحيل أن أنسى ما حدث لنا جننا كثيرا
حسابك جميل جدا يا قلبي إذا أردت حسابي على كيك تعالي على الخاص في تويتر
نعم والله صدق الله يذكرها بالخير حسنا الآن كيف لا لفات ولا جبن
كيف نشارك في التصويت النتيجة غير عادلة ما دمنا لا نستطيع التصويت
أنا علمتكم وليس لي دخل ماذا تريدون في عبد أقصاه عصا على ظهره عبد مملوك
يا أمي كيف يتكلم قل الله يسلمك لأنني لا أعرف كيف أرد عليك ضحك
مساء الورد مساء الكادي والعنبر يا دبة كيف حالك؟ أين الناس؟
السلام عليكم ابو فلاح ماذا حصل على بدل النائية لقسم الشعيبة أكرمك الله
نقودهم حلالهم شأنهم هم الذين يريدون أن يتحاسبوا أيها الناس ماذا تريدون بهم
دللوها وأفرحوها واضحكوها وماذا تريدون أكثر من ضحكتها في ليلة ميلادها
يوجد برنامج على الساوند كلاود يعلمك كيف تكافئ نفسك لأستاذة ليلى
جروح يا الضعيف كيف حالك؟ اشتقت لك العن شكل الذي في بالي
أهلا أهلا أنرتم يا أحبتي أقسم بالله وحشتوني كثيرا كيف حالكم؟
ضحك مجنونة انا دبة كيف سأفوز
بخير جعلك سالم ماذا حدث مع الدكتور فوز؟ أجب على استفسار الشلحه أم كشكش
كيف احترقت غير من إهمالهم مع العلم أنه طالب بالأقسام الداخلية
السمسار الذي يجلب اللاعبين لا أدري كيف يجدهم يبدو أنه يريد أن يقتلنا
انظر كيف نتكلم عن التجنيس قلب الموضوع إلى طائفي هذا الخروف المطبل
نعم كيف ذهب هذا عن بالي؟ يالله هم من المكنوسين الله يرحم والديك
ماذا حصل لو الآن أنت بقربي؟ لكان الآن لا توجد دموع و أزعجت العالم بضحكتي
لا أتذكر ماذا حصل في الروضة لكن من ضمن وقتي الثمين الذي ضاع
كأني قرأت البنات الجميلات سمي بسم الله هل أردت شيئا؟ ماذا تريدون؟ يكفيني ما بي
غنت عراقي جدا جميل وغنت كردي جدا جميل أتعجب كيف حفظت الأغنية
يسلم قلبك آمين الله يسعدك تسلمين والله لا تعلمين ماذا فعلوا بي أيضا
لكن كيف هو حارس وأنت حارس؟ ماذا هل الجوف ليس فيها إلا أنتم؟
مسابقة جميلة جدا واليوم الثالث لنا في تألق كان جدا جميل في جسور
يا أمي ماذا قلت؟ فقط لأنني دائما أسبك ولا تقولين شيئا والآن لا أدري ماذا حصل
يا جماعة زعيمة هلالية قحطانية ماذا تريدون أكثر من هذا؟ تستحق المتابعة
آه يفرق يعني في الشوط الإضافي حسنا وكيف أداء كوبا في ركلات الجزاء؟
أنت تقولين عنه مجنون وكيف تتوقعين منه أن يفهم هذا؟ الحب دوما أعمى
أخاف أن حبيبك هو المشكلة وليس الامتحان لكني أريد أن أعرف كيف خدعك حبيبك يا بنت؟
نعم رأيت لا أدري ماذا يفعلون ابتعدوا عندما علموا أن شاهين هو الذي جلب السم
الحمد لله دائما وأبدا يسعد مساؤك حوريتي كيف حالك؟ كيف كان اختبارك؟
ماذا تريدون بالدحباشي؟ الحلبة تكره منه أعطيتموه أكبر من حجمه هذا الفارسي
لا فقط قالوا في الوسم أن بضعة أشخاص قرأوها ولا أدري ماذا حصل معهم أردت أن أكذبهم
عجزت عن التعبير بصراحة لا أدري كيف سأداوم أخاف حتى أن أنسى مكان صفي
نعم صحيح بيتكم بالقرب من بيت جيرانكم بالقرب من المسجد بالضبط أرأيت كيف دليت طريق بيتكم
يمزح مع أصدقائه لا بأس فعل هذه الحركة لأن أصدقائه بنادي القادسية ماذا حصل يعني؟
حاضر لقاء الوطني إذا كيف فهذا معشوقنا يا أبتي ولن نتركه وحده
مبروك لك من قلبي وللباقين بدون نفس وأنا على وعدي بالهدية لكن ماذا تريدون؟
بالنسبة لمعهد الاتصالات والملاحة كيف هي الدراسة فيه؟ هل هي سهلة أم صعبة؟
لحظة أنت روان للتو لاحظت اشتقنا يا خي والله اشتقت لأحاديثك كيف حالك؟
هذا وانتي عفريتة وصلتي المليون كيف لو انك ملكة جمال العفريتات
الأشخاص اللطيفين لا أعرف كيف تستطيعون كرههم تعلموا يا جاهلين المحبة
نعم صحيح يوميا أدخل على موقع الآسك ولا أجدك الحمد لله أنتي كيف حالك؟
إذن كيف؟ أنا لا أختار تغريدة وأسرقها إلا إذا كانت واقعية وحقيقية
ماذا تريدون ان تعرفوا مثلا انا لا احب احد ان يتدخل بخصوصياتي خاصة التي في الصوره
حسنا كيف يمكن للرجال المشاركة والسؤال موجه للنساء؟ حلها الآن
أريد أن أسألك كيف تطلب الغلا وأنت الغلا كله؟ وهل يوجد غيرك سكن هذا القلب وأغليه؟
أبو فواز في المقدمة لا يحتاج إلى جدال الشاشة هي الحكم ماذا تريدون بعد؟
أنتم مشكلة كل شيء تريدونه وبنفس الوقت لا تعلمون ماذا تريدون بالضبط
وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته اهلا بالغاليه الحمدلله كيف حالك انتي
صباح الورد يا غاليتي كيف حالك وكيف صحتك؟ عسى أن تكوني بخير نتمنى لك التوفيق
السعودية تعرف جيدا كيف تتعامل مع الرافضة منذ سنين وهي تدوس على أنوفهم
صباح الورد طمئنينا كيف الوالدة؟ الحمد لله أفضل بكثير تسلمين يا قلبي
فيني من الحزن ما يصعب علي تحمله كيف سأفرح وأنا لا أراه أمامي؟
مرحبا دكتورة نجاح نصار كيف تدريسها؟ موعد تسجيلي الآن؟ الله يعافيكم للضرورة
من يعرف كيف أمكن الناس أن يجيبوا على بدون أن يكون عندهم حساب للضرورة؟
ناصر ارجوك كيف تمسك الدلة باليمين أم باليسار أم الخادمة هي التي تسكب لك القهوة؟
الأول تحول لا تقول ماذا حصل الدنيا دارت والهوى تبدل لم يعد ينفع حبك الغدار
نتابع بصمت إذا حصل شيء نقول إنه آخر شيء كانوا هنا وبعدها لا ندري ما الذي حصل
غبي لا يفهم كرة القدم اللاعب أعادها للحارس كيف يكون هناك تسلل؟ الهدف واضح
المشكلة لا يوجد إلا تويتر كيف أنظر إلى عينيه أصعبتيها علينا كثيرا
ما هو حال مجلس الأمة والإعلان الأول؟ لم يتصلوا لإجراء المقابلات اتصلت بهم ولم يجب أحد
دعوها تضحك دام أن ميلادها الليلة وماذا تريدون أكثر من ابتسامة في يوم ميلادها؟
أفضل شيء في اليوتيوب هو أنكم تشاهدون قناة وان تيد وماذا تريدون أفضل من هذه القناة؟
الله يبارك فيك لا علينا هل يسجلونها من ضمن البطولات أم كيف وصلوا 40
دعوها تضحك دام ميلادها اقترب وماذا تريدون أكثر من ابتسامتها في يوم ميلادها
نعم اليوم كان الطقس جميلا جدا وإن شاء الله غدا أيضا
الثلاثي بعام احرز اكثر من جميع لاعبي مدريد ماذا حصل في الاستاناف حق قادش
موضوع المشي في الليل مع الشنطة المهمة والجاكيت حلمت فيه زمان مرة حلو
ما الجميل في الموضوع أن ترسلي ماذا حصل معك في يومك ويوم أصدقائك بصدق؟
حبيبي الغالي محمد تابعت حلقتك اليوم رائعة وريحة العطر مرة حلوة
دروجبا سيصبح أسطوريا لدي البطاقة العادية أسطورية إذا كيف ستكون المطورة؟
صعب أنساك حبيبي كيف أنساك يا غالي؟ هل كانت التغريدة موفقة أم لا؟ انتهى
على فكرة اسمك جميل للغاية أحب هذا الاسم للأسف نادرا ما أجد شخصا بهذا الاسم
لاحظي كيف أفرك وجهك بالأرض بأصبع رجلي اليسرى دون أن أذكر أمك
أريد أن أسأل عن معهد الأبحاث كيف هي الوظائف هناك والرواتب بالنسبة للمهندسين؟
تكتبينه ثلاثة يعني أم كيف؟ الخلاصة لا تقلقي ستنجحين ستنجحين إن شاء الله
طيب سؤال كيف توصلها إلى مضايا وهي محاصرة من الجيش السوري وحزب الشيطان؟
دعوها تضحك دام عيد ميلادها اليوم ماذا تريدون أكثر من ابتسامتها في عيد ميلادها؟
