تعلموا كيف تتسامرون يا أحباب
كيف أنا أنساك ان قلبي معك
السلام عليكم ما أخباركم؟ ماذا تفعلون؟
أذكر كيف التقينا ما نسينا
كيف أنام بالليل وشمعتي مطفأة؟
اسألوني ماذا تريدون مني إخباركم عنه
عندكم مثلي شروق ماذا تريدون أكثر؟
اه من حضنه كيف أدوخ
قبل قليل كان الخميس ماذا حدث؟
كنترول أين أنت حبيبي لم تعلم ماذا حدث
يا أمي كيف أشرب الماء غير الصالح للشرب؟
بدأنا سنة جديدة فماذا حدث؟
كيف اوصف احساسك وانت مختلف ععن كل الناس
الشخص الذي يريدك يعرف جيدا كيف يحافظ عليك
كيف حال الأصحاب بعد الفراق
كيف حال الجو اليوم؟ أهو شتاء أم صيف؟
جميل لم تخبروني ماذا حدث في فلسطين
أريد أن أشحن رصيد ماذا أفعل؟
ما شاء الله كيف تسحرني إليك حين تأتي
رائف العتيبي ماذا حدث مع الرجال
ماذا تفعلون يا حلوين في هذا الصباح
لا أعرف كيف يحب الناس أكل السوشي
بات وذهب ولا تسألوني ماذا حدث بعد ذلك
حسنا ماذا حدث للمدريدية لم نسمع لهم صوت
أصبحت لا أفكر إلا في كيف أقربك مني
البارعون في الكتابة فاشلون في النطق
لو الآن أنت بجواري لعرفت ما كان سيحدث لي
جابر يا جابر ما دريت بما حدث في كربلاء
متابعيني الآن أنتم كيف حالكم أريد الاطمئنان
كيف يمكن للإنسان أن يدفئ أنفه من البرد؟
ماذا تريدون العويس أن يفعل أكثر من ذلك؟
هل تعرف كيف حال عيوني بدون رؤيتك؟
سحقا كنت أحب الرياضيات ماذا حدث في الدنيا؟
دخلت بيدي شوكة شجر كيف أخرجها؟
كلام عيونك قتلني فماذا عن لسانك
حتى أبي أصبح يقول ماذا حدث لفان خال؟
أعطونا طرق كيف نفتح مواضيع مع
كيف تبكي على حبيبتك اذا كانت تكرهك
كيف لي أن ألقى وطنا لو استحلك غريب؟
كيف يكون الوصال معك وأنت سريع الغضب؟
يا أولاد سوف أعمل مقطع كيف تريدونه أن يكون
تذكر كيف كنا والزمن كيف كان؟
انا كيف ادرس من هذا الازعاج طائرة
نسيم يستحق اللقب لأن صوته جميل جدا
أنا الآن آكل العشاء ماذا حدث بشأن الفرز؟
نعم أحبه يا ناس نعم أحبه ماذا تريدون أنتم
لو تعلم ما بي كل ذنوبي بسبب هواك
الآن هم مساكين كيف لنا أن نعيدهم إلى الزبارة؟
مرحبا ماذا تريدون؟ هل نتفرغ لكم أم للمسابقة؟
كيف عشرتنا تهون وأشواقنا تذبل
بشاحني كمية تطور غير طبيعية
هو ثالث والديني فكيف لا أعشقه
كيف أعيش الدنيا وأنت لست بها؟
أسعد الله مسائكم جميعا كيف حالكم وماذا تفعلون؟
الشعب يريد أن يستمتع لكنه لا يعرف كيف
أريد أن أعرف كيف كان أرسنال متصدرا
كيف تريد أن ترتاح وأنت لا تصلي؟
ماذا حدث لسوريا يا أمة العرب؟
أنا جالس في البيت من أجلكم ماذا تريدون أكثر من ذلك؟
يا أخي كيف تحبون أوراق العنب؟
أريد أن يكون وزني في الثلاثين كيف؟
بسرعة فرطت في أصدقائك لا أعلم ماذا جرى لإحساسك
لا تعطني المال علمني كيف أكسبه
لو خسرتك حبيبي كيف أحب مجددا؟
الفاشلون فقط من يكرهون الأهلي
كيف أقتبس التغريدة على تغريداتي؟
أخبروني كيف أكون نذلة بسرعة
أرأيت كيف أن طعم الفراق مكروه؟
مساء الخير جميعا كيف احوالكم وأخباركم؟
رقص سالم الدوسري باختياره ماذا تريدون؟
الآن أنتم ماذا تريدون وانتم مجتمعين عندي؟
قل أعوذ برب الفلق ماذا حدث لجلادنا؟
الفائزون كثيرون ماذا تريدون أن نفعل؟ هل نجري قرعة؟
كيف حالكم مع البدليات في البرد تمام
ماذا تريدونني أن أغرد فيه نكات أم شيلات أم قصائد؟
ألم نكن أجمل اثنين؟ ماذا حدث في الدنيا؟
أحسنت كيف لكل واحدة شكل ولون؟
كيف تنسى عشرتنا؟ لك عيني حرام
كيف لي أن أسير في طاعتك وأنت على نفسي؟
بسرعة فرطت في أصدقائك لا أدري ماذا حدث لإحساسك
وإذا كان الطريق أعمى كيف يمكنني ان آتي إليك؟
أحبائي هل يمكنني أن أسأل سؤالا؟ كيف أتخلص من الكرش؟
ماذا تريدون في سهرتنا هذه الليلة؟
الآن أنتم ماذا تريدون لماذا تتابعونني
الفاشلون يتحدثون و الناجحون ينصتون
بدون كلمة لا أعرف لا أعرف كيف سأعيش
الرياض ثاني أجمل عاصمة ليس صحيحا
كيف أنساك وقلبي تراه معك؟
جملة تصيبني بالزهايمر ماذا تريدون على العشاء؟
فهيدان كيف تسافر وتتركني وحيدا يا حبيبي؟
كيف أخبرك أن قلبي لا يرغب بخسارتك؟
ماذا تريدون أن نتعشى؟ سؤال يجعلني مزهرية
كيف يمكنني حفظ فيلم على جهازي؟
حسنا لا بأس كيف حالكم؟ وما أخباركم؟
بهذه السرعة تخليت عن أصدقائك لا أدري ما حدث لمشاعرك؟
علميني كيف استطيع نسيانك مثل ما نسيتيني؟
الإدمان ليس جميلا والله كيف سأداوم؟
ترى لم أنس سولو تيفاني ماذا حدث له؟
جابر ما عرفت ماذا حل بالطف ونواحيه؟
علمني كيف أمحو اسمك من أعماقي
اطلت عنا الغياب ولا تعلم ما حدث
اشتقنا إليك يا حبيبي كيف حالك؟ لعلك بخير
صحيح ماذا حدث للذين شجعوا لبدر الزيدان؟
احمل هم كيف سادرس غذا تربية بدنية
لا أحد يسألني لماذا قلبي يحب هذا الشهر
أريد أن أسألك عن ضوء القمر كيف يكون نوره؟
كانت أنثى حتى قالت كيف حالك يا عشير
ماذا تريدون من نقاط دوري متصدره الأهلي
كيف السالمية يهزمني؟ نريد الكاظمي
يا ليت تشعر كيف هو تأثير الوداع
كان وعدنا أن نبقى لبعضنا ماذا حدث للوعد؟
ماذا حدث؟ فجأة جميعكم تتحدثون
البراعة مع غيرنا وفاشلون مع أنفسنا
حسنا و ما الذي حدث الى كيكة كاسيو؟
كيف سأستطيع الصبر وأنا لا أتحمل الصبر على البعد؟
كيف لا احبه وهو يناديني بالغلا
التعليقات في صالح دونغ ما الذي حدث بالعالم
رايف العتيبي ماذا حدث لك حبيب قلبي
لا أدري ماذا حدث لي حينما غاب عني صوتك
اشعر بعصبية غير طبيعية لا ادري لماذا
كيف سأنسى عشرتك وليالينا الهانئة؟
كل المناطق بها أمطار ما عدا منطقة الدمام ماذا فعلتم؟
إيجاد الأعذار لغة لا يتقنها إلا الفاشلون
الاشخاص القبيحين الذين ذهبوا للدوام كيف كان الدوام
أتمنى أن أجد طريقة أتعلم فيها الدراسة بسرعة
من فضلكم أنا أحبها فماذا تريدون؟
تخيلوا فاتكم أمس خلاص فاتكم ماذا تريدون؟
أشعر بضيق غير طبيعي يا رب اشرح لي صدري
أفضل سؤال على الإطلاق ماذا تريدون على العشاء؟
ماذا تريدون؟ إذا أردتم أن نأتي إليكم سنأتي لا حاجة لقدومكم
لا تتناقش مع الفاشلين عن النجاح لكي لا تفشل
كيف أستطيع الوصول إليك أني مشتاقة بشدة؟
يجذب انتباهي عندما يقول اسرار حبايب فماذا تريدون
الذين لا يعرفون كيف يرسمون كيف يستطيعون أن يعيشوا؟
و نحن ما الذي فعلناه لكي نتورط بهؤلاء العاهات
انا والنوم صراع كيف انظم هذه النومة
الشلهوب وياسر في الملعب فماذا تريدون أكثر
اصبر قلبي كيف سأعيش بدونه؟
الاكتفاء الذاتي شيء جميل جدا
أرأيتم النصر كيف يجذب الملايين؟
كيف انت غالي ومنك تعلمت ان احبك
كيف استطيع جعل اخي يشعر بحاجتي اليه
عندما أريد الحديث مع واحدة كيف أستطيع الحديث معها
يدعون المثالية وهم في واقعهم فاشلون
لو كنت بقربي الآن لرأيت ما الذي سيحدث لي
كثرة الأعذار من صفات الفاشلين
كلمة مستحيل يختبئ وراءها الفاشلون
أنتم فاشلون اذهبوا بعيدا عنا ولا تحملونا نتيجة فشلكم
ماذا حدث لخالد التمس؟ ما الذي حدث له؟
كيف أستطيع إلغاءك من حياتي وهل يستطيع الشخص التخلي عن نظره
منذ ذهبت وانا لا اشعر بالفرح ولا أدري ما الذي حدث لي
عن ماذا تريدون التحدث؟ هل تريدون الحديث عن باكستان؟
لكي تشعر بالراحة تعلم اختصار الكلام
قمت بتعليمي كيف أحب فعلمني كيف أستطيع نسيانك
مرحبا كيف حالكم أحبائي؟ من اشتاق لي فليعيد التغريدة
صحيح ماذا حدث لصباح هل توفيت أم لا؟
لا أدري كيف ينادون اللاعب كروشيتو للمنتخب
عذوبة صوت بارك بوم يجعلني أشعر بالقشعريرة من شدة عذوبته
والدتي تقول غيبي أسبوعين فماذا سيحدث في الدنيا؟
يعتبر الفاشلون أن النجاح متعلق ومرتبط بالحظ
لنفكر جميعا كيف نستطيع حل مشاكل العالم
يا أخي يوم السبت يوم كئيب جدا لا أدري لماذا
كيف نستطيع التفاهم وأنت قمت بقطع كل سبل المودة
يا أخي إن دلال كسولة جدا بشكل غير طبيعي
ليس مهما المهم كيف أخباركم
العالم من غير عيوني ماذا تريدون فيه؟
ماذا تريدون في العشاء؟ أصعب سؤال في العالم
أنا وقلبي على نار ولا أدري ماذا صار بهم
الفاشلون بالحياة رائعون في تويتر
سؤال يجعلك تشعر بالسعادة ماذا تريدون أن نحضر لكم للعشاء؟
تخرفن لدرجة صار يقول الفيلم جميل جدا
قبل أربع ساعات كان يوم الخميس ما الذي حدث؟
لا أدري ماذا صار بي يوم غاب عني صوتك
مساء الخير كيف حالكم و ماذا تفعلون مع هذا البرد
بهذه السرعة تخليت عن رفاقك لا أدري ماذا أصاب إحساسك
حب الحسين يرفع مقامك فكيف خدمته
علمتني الرياضيات كيف أحسب نقودي
هل تعلم ماذا حدث بشوقي بعد فراقك؟ صار نجارا
أيها الجمع كلنا فاشلون ولا أستثني أحدا
له رقص مبدع جدا يعني جميل جدا
المعنى ماذا تريدونه أن يقول مثلا زد رصيدك
كانت هناك مصاصة تسمى غندور ماذا حدث لها؟
يا جماعة ماذا حدث في يوتيوب؟ أضف رصيدك؟
أخي كيف أعلمك الحنية وهي ليست بالقوة؟
ماذا تريدون أن أنزل؟ أتمنى أن يجيب الجميع
كيف أنام؟ لقد أخافتني الصورة حسبي الله ونعم الوكيل
جميع الناس يكتبون يوم جميل ماذا حدث لكم؟
الآن أنا وقريني نتحدث ماذا تريدون أنتم؟
ذبحتني بكلمة أريدك وعذبتني بكيفية الوصول إليك
الناس الذين يفشلون دراسيا رائعون واقعيا
لذا الحب المفاجئ معروف ماذا تريدون منه
لقد لعبت الكرة لحظات فأصابني الصداع كيف تلعبونها
الكلام منك يفرح كيف تكون رؤيتك
عيون الناس تنظر إليك كيف تريدني ألا أغار؟
وفجأة المدريديون توقفوا عن الهياط ماذا حدث؟
لقد فاز فريقنا الهلال ماذا حدث لفريقكم الاتحاد؟
كيف أخباركم؟ وكيف حالكم؟ وماذا تفعلون في هذه الإجازة؟
الآن هل هي عطلة أم ننام؟ نستحق عطلة
متى ما ذهبت إلى القوائم أرى أصدقائي ماذا يفعلون
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا وأقطع
من تراه عينك أنت من تركني ماذا صار به؟
هل رأيتم الماعز كيف يأكل؟ تلك هي أنا حاليا
ماذا بك؟ دارت الأقدار ولم تترك لك آثارا
لا أدري ماذا حدث البارحة بالخطأ ليس قصدي
يا أيها القوم ماذا حدث للذرائع؟ هل سددتموها؟
أريد أن أعرف كيف طاوعك قلبك على أن تكذب عليه
يا جرح كيف أقاومك وأنا أضعف عندما أراك؟
كأننا في الصيف وليس في الشتاء الجو حار بصورة غير طبيعية
كنت متدينة لا أدري ماذا حدث لقد أضلني الكويتيون
كيف أعلمك الحنية وهي ليست بالقوة
في أول مرة كل شيء جميل مثال لذلك أول نظرة
مساء الخير أي مقطع تريدونه اليوم؟
جملة دائما يقولها أبوك ماذا تريدون في العشاء
يا لقلبك القوي كيف تمكنت من الصبر على فراقي؟
علمني كيف يموت الحب وتنتحر الأشواق
اشتقت أن أسمع ماذا حدث في يومك والله قد اشتقت إليك
كيف حالكم متابعيني ماذا تفعلون اشتقت إليكم
انظروا من حنتكم ماذا حدث بالجو هل يعجبكم؟
إذا لا تهتم بي لماذا تسأل عني وماذا حدث لي؟
رايف العتيبي أنا أمه ماذا تريدون من ولدي؟
أميرة في هذه الدنيا الحقيرة نعم ماذا تريدون إنه يعجبني
آسف اذا كانت فرح عندكم ماذا تريدون بالزيادة
لقد حذفت الصور لكن كيف أحذف صورة العرض؟
حسنا ماذا حدث للتسجيل وكلامي ماتت ضحكا
عجبا ماذا حدث ل هاشتاق متصدر لا تكلمني؟
كيف أنام والمكيف قد تعطل بالله عليكم كيف؟
بإذن الله ليلة كروية فخمة النصر وبرشلونة
إذا كنت تخاف من كتابتي فكيف لو سمعتني؟
سؤال سيجعلكم تدوخون ماذا تريدون من البقالة؟
أحبك لا تقول كيف أحبك يا أبعد من في الكون
تعلم أن غيابك يوجعني كيف إذا غبت محمد نور
سؤال سياسي ماذا حدث لحملة إسقاط القروض؟
لا تعتذر أنا الذي يعتذر ولماذا أحببتك
اليوم بارد و راتب ماذا تريدون أجمل من ذلك؟
نعتذر من الحب نحن الفاشلون في الحياة
كيف أصبح أعرف الرسم؟ كيف؟ أرجوك
تريد أن تراك عيناي كيف تعيش من دوني
الحيوان أصبح جميلا جدا وزيادة
تريد أن تعرف ان كنت أريدك اذن انظر بعيناى
إذا أبصرت ماذا حدث لي والله لتبكي على دما
كتبت تغريدة كيف أبدأ حديثا مع شخص أحبه؟
لا أعرف كيف أعود إلى البيت أبي أحد يعيدني
الميزانية ماذا حدث على الميزانية؟
الي اخذت خليج تدريب كيف السهم معك
قلت لكم لا تغشون أنظروا ماذا حدث للبنت برت
زد رصيدك نريد أن يغني تركي كيف أنساك؟
لو لم أميزك عن الناس كيف كنت لأحبك؟
الذي يعرف الكره كيف صاير فليعلمني
كيف انساك وبكل شارع وضعوا زباله بوح
لكن المشكلة في ماذا سيكون اسم المستخدم يا ترى؟
تذكرت ابتسامتك في شعور جميل كيف لا؟
اشحن رصيدك مفاجأه سعود فهد ماذا حصل بها
هالعيون كيف امل منها انها سحر ذبت بغزلها
اخبروني ماذا حصل بفريق ملقا ملقاوية
أريد أن أتأملك وأنت تخبرينني عما حدث لك
وإذا زعلته ما المشكلة؟ لقد زعلني كثيرا كثيرا
أين أذهب وكيف أحضر لقلبي المجروح روحا
وكيف عيونك لا تريد أن تضعني فيها وتغمض؟
متابعيني ماذا تريدون أن أفعل لكم لكي أسعدكم؟
اقسم باللة فيني كمية شوق مو بطبيعيه
أها ماذا تفعلون؟ هل أنتم مستعدون للمدرسة يا شباب؟
أغار من حب صاحب لك وكيف لو أحبك غيري؟
أهل الجزائر ماذا حصل في حلقة قناة النهار؟
اعيش كيف من دونك و اموت عليك تعرفيني
الفريدي نحن ماذا فعلنا لك الاتحاد النصر
إذا غابت الشمس كيف يكون النهار ملاك
لوسمحتوا أريد مقادير البيض كيف تصنعونه
متى يستيقظ الناجحون إذا استيقظ الفاشلون
الله ياخذه علق ماذا حصل اسيا دخلت ام لا
الهي الان فهمت انك تقصد دوج اكسو ماذا تفعلون
كيف أنسى عشرتك؟ كيف أنسى ليالينا السعيدة؟
يا سارة كيف يتحملك أهلك؟
كيف أعيدك من غيابك وأنت قد رضيت به؟
يا أمي ان أخي غاضب من التلفزيون يا أمي ماذا حصل؟
يا رب خضيري نائم ولم يسمع ماذا فعل به مشجعوه؟
خسئ الملك وملياراته ماذا حصل على ميا خليفه
حسنا 200 الجميري ماذا حدث لها زد رصيدك
أخذاني الذي يسواك كيف لا تريدني أن أنساك؟
يا الله هذه ركلة جزاء واضحة كيف لم تحتسب؟
ليو مصبحكم بالخير ماذا تريدون أكثر من هذا؟
ما بين كيف وماذا ولا تعبت ان أفكاري محتارة
أشعر بك أنا كيف لا أحبك مغرورة وأحب نفسي
الفاشلون نوعان فكر ولم يفعل فعل ولم يفكر
في عقلي كلام كثير لكني لا أعرف كيف أشرحه
يقولون الجهرا أغرقت لا أعلم ماذا حصل على حبيبي
بلا ميعاد سكن قلبي وعلمني الغرام كيف
رائعة جدا و شخصيتك جميلة جدا هل انتي بدوشان؟
مورينيو عجيب عرف كيف يثير إيتو داهية
بالله عليك كيف سأستطيع التفاهم معها؟
علمني كيف أشتاق إليك وأنا معك علمني يا جنتي
لا تعاتب على ما حدث في الماضي فقط صحح المستقبل
سليمان السبيعي ماذا حدث له؟ لقد افتقدناه والله
علمني ما هو الفرح معك وكيف أقطفه
تريد أن تعرف حالي؟ تعال وانظر في عيني
عمري ضاع معك كيف أسترجعه؟ الأمر سهل اتصل به
في الحقيقة التغيير شيء جميل جدا ومهم للنفسية
رشحوا لاعبا للنصر مروان الشماخ ماذا حدث له؟
لقد شمتنا على عبد الغفور فانظروا ماذا حدث بالفضلي
يفيدنا شخص ما ماذا حدث لبركان كيفان
أشعر بعدم الأمان لقد تغيرت الدنيا ماذا حدث فيها
إلى أين اذهب عنك وكيف تريد أن انسى
لا أعلم يا غالي ماذا صار لا هدهد يأتي بالأخبار
لا أرضى بجرح الناس فكيف أرضى بجرح أحبابي؟
عادل عقلة كيف حالك إلى هذه اللحظة الاتحاد قدساوي؟
من تعطيه يعض يدك لا أدري ماذا حل بالدنيا
السلام عليكم كيف حالكم؟ بيان دواوين الكويت الكويت
غير مرتاح كيف تحكيها حبيبى وسالت دموعك
رأيت البحر كيف هو كبير؟ اغرق فيه ليأخذك الله
فليعلمني أحد كيف أضحك دون أن أضرب رجلي
اقتنعت أخيرا بأن الرجال فاشلون عاطفيا
مزاجي الآن إذا قلت لي كيف حالك أحذفك
مابين كيف ولماذا تعبت وحارت أفكاري
ما حدث لي صباح اليوم لا يعلم به غير رهف
يوجد خبر جيد وخبر غير جيد ماذا أخبركم أولا؟
ماذا عن فيلم دي الآن؟ هل عرض أم لا؟
الفاشلون يتقاتلون فقط على اتفه الأمور
هل أذهب إلى الدوام أم لا؟ أصعب من سؤال ماذا تريدون للعشاء؟
ضربة الجزاء كيف حصلت فليأخذ الله الحكام
أعلم أنكم سترفضون الريال ماذا تريدون به
المهم ماذا حدث لهذا الهاشتاق؟ إذا ساءت الأمور ماذا نفعل؟
ماذا حدث لنونو هل رضيت أم إلى هذا الوقت زعلانة؟
هذا خير ماذا تريدون بالضبط؟ هو يستحقه بجدارة
كيف أخبارك؟ أنا جني حقيقي هل تم القبض عليه أم ماذا حدث له؟
كيف تحلل لنفسك أن تنفق مالا حراما
كلما زاد البرد شعرنا بزيادته ماذا تريدون غير ذلك؟
إن كان قلبك وطنا كيف تأتي كلمة لا أعلم ؟ ماذا تريد؟
إذا صار البكاء نصف الكلام فكيف أحدثك؟
تبا متى تأتي مريم أريد أن أعرف ماذا حدث معها اليوم
لقد منحنا فريقكم ركلة جزاء والسومة لم يلعب ماذا تريدون أيضا؟
أشعر أنهم يكبرون الموضوع تم تغيير الوزير ماذا حدث إذن؟
كيف ترك يدى ورحل و الورد بيدى لم يزبل بعد
بما أنني في لحظة صفاء ووحيد ماذا تريدون أن أسمعكم لأطربكم؟
اشتقت إلى أصدقائي الذين لا أدري كيف أصبح حالهم الآن
أتريدونني أن أنزل عن كلاش هنا أم ماذا تريدونني أن أنزل؟
سناب ليس به أحد لا أدري ماذا حدث لهم
بعض الشباب فيهم أنوثة أكثر من البنات لماذا
انظر ماذا حل بي لماذا أصابك الملل من حبي؟
الصباح اليوم جميل جدا لقد ارتحت أحب أملقون
ما الفيديو الذي ترغبون أن أنزله لكم؟ هيا ادعموني بإعادة التغريد
أريد أن أرضيك وأود أن أرضيك ولا أدري كيف أرضيك
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا يهيئ لنفسه
كيف صرنا شخصا واحدا وقد خلقنا اثنين
إحساس جميل جدا عندما تحس أنك قد أسعدت شخصا تحبه
حبيبي حبيبي حبيبي ماذا تريدونني أن أغني؟
انظر ما حدث هل صرت لا تحبني إذا شعرت بالملل؟
أنتم فقط ماذا تريدون؟ أستلقي على ظهري أم على بطني؟
يا رايف العتيبي كيف ننام نحن الآن؟
لقد أعطاكم الله إياي كهدية فماذا تريدون بالهدايا الأخرى؟
كيف يتنفس الضائع يا أبا فاضل؟
طلاب الثانوية ضد كبار السن فما الذي تتوقع أنه سيحدث؟ يعني يفوزون؟
فكيف الحب لأننا كنا نحب بصفاء نية
كلمات تحل أزمة البنات ماذا تريدونني أن أطلب من ماك؟
هناك سؤال أريد معرفة إجابته كيف يدرس الناس؟
ماذا ستفعلون إن قرروا أن يوقفوا تويتر مدة شهر؟
أكره من يسمي نفسه نيف هذا حقي ماذا تريدون؟
الفشل هو أن لاترى سوى نجاحك ومن غيرك فاشلون
ماذا عن إيران؟ لا جديد عنهم منذ مدة
أغار من أقرب صاحب لك فكيف إذا أحببت غيري؟
كيف أقول له تعال كلمني بدون ما أقول له
أصبح من يومياتي أفكر كيف أخفف من تويتر
وحينما أعود تخبرني بالتفصيل ماذا حدث معها؟
غريب حبي للصباح كنت أحب الليل فماذا حدث؟
منذ فترة لم أنزل لكم جديدا فأي لعبة تريدون؟
كيف أتحمل فراقك وأنا أشتاق إليك كل لحظة
روحي معك كيف أنساك؟ أظل ميتا بدونك
شعورك بالخطأ نعمة يفتقدها الفاشلون مهما حصل
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا تسلك لنفسها
من كتاب كيف تهربين بسرعة قولي له إني صلعاء
صحيح ماذا حصل للبنات اللواتي كن معي في الروضة؟
سؤال ماذا حصل لأموله هل تزوجت هي وصديقتها ؟
عرس في تويتر ماذا تريدون أغاني اطلبوا أنا جاهزة
يكفي جلعتوني اكره حياتي ماذا تريدون في أحلامي أيضا؟
يوم جميل لكن أصابنا الحسد لا أعرف ماذا حدث في نهايته
شيوخ قبائل الشرق انتهازيون فاشلون من زمان
وإن لم يوجد مجهود منحتكم إجازة فماذا تريدون أكثر؟
تعال الآن علم نفسك كيف تكتب جيدا بالقلم
الحمد لله والشكر كيف يصل بك التفكير إلى هذا الحد؟
يا أهل التويتر أحدثكم من تويتر ماذا تريدون؟ من يكمل
حسنا كيف تريدون الأسئلة؟ لست فاضيا لأضيع طاقاتي
الله عليك أنا في الديرة وهمسك لا يصلني؟
كان بيننا عشرة على تويتر كيف ألغت متابعتي؟
كيف تريدني أنساك وأنت كل عقلي وتفكيره
ابتسامته تسبق سلامه فكيف تريدونني ألا أحبه
أنا لا أثق بنفسي فكيف أثق بالناس؟
هناك ناس تتمتع بموهبة كيف أجعلك تكرهني غصبا عنك
كيف أصارح عقلي إن بقي دورة ثانية؟ عيب والله
كنت أذاكر ولكن لا أعلم ماذا حدث فوجدتني أتابع مسلسل
القرد تطور وأصبح إنسانا فماذا حدث للبقية؟
ربي أعطاها شيئا جميلا جميلة وجميلة فماذا تريدونني أن أقول؟
ما أصعب سؤال لم تجد له جوابا كيف أنساه؟
التي تكتب كيفك فلتحظرني الآن هيا
ماذا تريدون التغريدة القادمة تصويت سريع
هلموا بسرعة واختاروا الفيلم الآتي ماذا تريدونه تصويت في دقائق
ماذا حدث؟ تخليت عن اصدقائك بسرعة لا أدري ماذا حدث لمشاعرك؟
أهازيجنا أطربتكم وفهدنا فازكم ماذا تريدون بعد
زينب والفرح يجتمعان كيف رأت كفوفه على النهر؟
توقف تويتر هذا جيد حسبت أن المشكلة عندي فقط ماذا حدث له؟
رايف يعطل تويتر ماذا تريدون من الرجل؟ دعوه وشأنه
والله لو تدري ما يحدث في غيابك ومعاناتنا كيف تكون
هاج وجدي عندما سمعت صوته فكيف لو لحظت ناظريه
أريد تنزيل فيديو من الواتساب إلى تويتر فما هي الطريقة؟
علميني كيف أقول أريدك علميني كيف أستطيع المجيء إليك
هل من الممكن أن يخبرني أحد ما ماذا حدث للطائرة الماليزية؟
ماذا تقول لمن يراقبك ماذا حدث أمسكت بشيء؟
مدرب دون شخصية كيف تريدون أخذ ثلاث نقاط؟
كيف أنساك وسيارة القمامة تمر يوميا في حينا؟
لماذا؟ ماذا فعلوا السعوديين ليطردوا من تويتر؟
أنت لو تعلم ماذا صار بعدك ما كنت ذهبت ولو ثوان
حتى الأكل لم يعد يؤنسني كما من قبل ماذا حدث للعالم؟
كيف حالك أيها الفراق؟ هل ارتحت عندما أخذت ما تريده ورحلت؟
هل تعلم ماذا حدث في غيابك؟ أصبح الشحن لا ينفذ بسرعة
كيف نقدم الامتحان وأصوات الضوضاء في الجامعة؟
كيف تغار من ظله وساعة يده؟ هذا غباء وليس حب
لا أعرفك ولكن أشعر أني أعرفك منذ مدة
كيف تموت بعض الأشياء وتحييها الصدفة؟
إذا أحببت شخصا فلا بد أن تحبوه معي يا أخي ماذا تريدون؟
يا أخي هناك شخص أشتاق إليه كيف نجلبه كيف نجلبه؟
أريدهم أن يقولوا فتح تحقيق كيف يسرق الأسد؟
كما أعطيتك أكثر من قدرك أعرف كيف أحط من قيمتك
رايف العتيبي هاه ماذا حدث له؟ وما آخر التطورات؟
سيأتي يوم وتسألهم كيف مات وهو قد كلمني بالأمس
يا أخي ما هذا؟ قدموا تذاكر مجانية ماذا تريدون أكثر؟
سؤال إذا كان عندك زوجتين كيف تتعامل معهما؟
لا اعلم كيف استطعت أن أعيش الليالي الموحشة بدونك
في مثل هذا اليوم قبل سنوات والله لا أعلم ماذا جرى
السلام عليكم معكم حسين الجسمي ماذا تريدون أن أغني؟
كيف وضعها على هذا النحو؟ لقد وضعها بكل هدوء
كيف انسى وأنت لوني والذي يقول كيف حالك؟ يذكرني بك
الله عليك كيف أكون في بلد وأشتاقك ولا أراك؟
رسالة لن تصل أبي كيف حالك؟ الكون ممل بدونك
يا جماعه ماذا حصل فجأة كلكم تزوجتوا كان في عرض
الخطة كانت أني أنام قبل ساعات لكن لا أعلم ماذا حصل
صورة شخصية جديدة لكي تعرفوا كيف أن المسترجلات ليسو رائعات
حبيبي أنا ممتلئة قليلا من كتاب كيف تفلين بسرعة
المشكلة عندما يكون في داخلك كلام لا تعرف كيف تخرجه
لو تدري كيف يسعدني كلامها معي لما سكت أبدا
أنت نعمة من ربي كيف أحيا بدونك وأنت الحياة
أخبروه عني كيف متعذب دعوه يأتي ويحضنني بقوة
أعطنا إياها بالعامية ماذا ترغبون أن أعطيكم بالعامية؟
الذين يأتون إلى كيك ولا يصورون ما الذي تريدونه؟
كيف أتعايش مع الوقت إذا نام الشخص الذي أحبه؟
تعلموا التيفو كيف يا ممتعي ناظري الشباب النصر
أتدري ماذا حصل في غيابك؟ صار الشحن لا ينتهي سريعا
نحن فاشلون ومشرذمون ولا نصلح لأن نكون مجانين
بما ان اليوم ماعندي شي ماذا تريدون انتم فقط تدللو
صندوق الأجيال القادمة ماذا حدث له؟ تعالوا لنحاسب
السعادة قد تأتيكم على شكلي انا ماذا تريدون؟
دمتم سالمين لا أحد يعرف ماذا حدث لهذه العائلة اشتقت إليهم
حياتي أصبحت عبارة عن فراغ لكنني مشغول كيف؟ لا أدري
حسبي الله لا أدري ماذا حدث لي اليوم في المدرسة لكنني أضحك
الشخص الذي يحبك كثيرا يعرف كيف يسعدك
هواك أنت يا حبيبي جعل الكون يتغير في عيني
ماذا تريدون من عشاء سؤال بسيط يحتاج ساعتين إجابة
الطائرة الماليزية المفقودة ماذا حدث لها؟
لو تدري كيف كلامها معي يسعدني لما سكتت أبدا
بدون أجانب سجلنا ماذا تريدون أكثر؟ الزعيم والله زعيم
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا وجدت لنا مبررا
تكتب كيف حالك وليس أكيف حالك سأفهم من الذي جاء بالألف
ماذا عن البرمائيات؟ تم تعليق الدراسة في القصيم
كيف تنهي الفتيات الحديث مع الشباب عبر الرسائل الخاصة؟
تعود وتقولين نسيتك فكيف لا أنساك وأنت نسيتني
لا أدري ما حل بحسابي القديم؟ أعطني سبب دخولك لتويتر
يقولون من نسيك فانساه فكيف أنسى من سكن القلب؟
محبتك من ربي الذي فوق فلن يغيرها أحد من تحت
اجعل نيتك بيضة حتى تسلقها إذا جعت حلوة أليس كذلك
ماذا تريدون منهم؟ دعوهم على رغبتهم زد رصيدك
لا تسألوني كيف وصلت إلى البيت ما شاء الله على المطر
أصبحت أحب الشعر يعني ماذا حدث في الدنيا؟ لم تتوقعها مني
لو فتحنا باب الصراحة ماذا يكون سؤالك الأول لي؟
الفاشلون عندما يصلون إلى المناصب يحاربون المبدعين
محبتك من ربي الذي فوق كيف يغيرها أحد من تحت؟
فجأة أصبح الهلاليون معنا ما الذي حدث في الدنيا؟
الناس المزعجون الذين يعلقون على تغريداتي خير ماذا تريدون؟
أتمنى ان أعرف كيف يجتمع الغيم والحر؟ أمر محير حقا
يخطئون ويلومونك على رد فعلك طيب لحظة ماذا تريدون؟
كيف نوصل مشاعرنا لمن نحبهم دون كلام؟
كيف تريدني أنام وأنا منشغل وتفكيري كله فيك
قولوا كلمة لأصحاب الغمازات هاه ماذا تريدون قبل أن أنام؟
سأجري مسابقة على بطاقة شحن ماذا تريدون أن تكون البطاقة؟
كلمتين تحتاجان إلى ساعة كاملة للإجابة ماذا تريدون عشاء؟
ليس عيبا أن أحب نفسي لكن كيف قدمتك على حب نفسي
أبراج المراقبة التي في حياتي ممكن أعرف ماذا تريدون مني
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا وجدت التغريدة الخاصة بنا
تريد ان تعرف كيف ذوقي جميل انظر الى نفسك انت برهان ذوقي
حسنا سافروا لكن تذكروا الطائرة الماليزية ماذا حدث بها
ماذا تريدون على العشاء هذا السؤال لو جاءني في الاختبارات لرسبت
الناس كلهم متقرفون هذه الفترة ماذا تفعلون بحياتكم أنتم
الفاشلون اشواك مؤذية في طريقك فتجنبها نادي الادارة
يقول لا حنفوش تريدونه أن يطرد أكثر منها
كل الشباب هم إخوتي إلا الجميلين الجنون وكيف يكون
يا للمصيبة صار فيه حرج والسبب الفلافل لا تسألني كيف
والله الجو جميل جدا لا برد ولا حر ولكن المحنة محنة
ماذا تريدون للعشاء هذا السؤال إن أتى في اختبار سقطت
أكره الناس الذين يقولون كيف كيفك ما بها ما أخبارك
يا مناور كيف الجو في البلد وكيف أبو مناور لعله بخير
اشتقنا إليك يا صاحب الصورة الجميلة لقد اعتدنا عليك ما هذه البلوى؟
تتوق مسامعي لسماع صوتك فكيف لا تزين الدنيا إلا بضحكتك؟
أنا ضد فكرة تعدد الزوجات يا أخي ماذا تريدون من وجع الرأس؟
الفاشلون في الدراسة رائعون في الواقع هذه هي القصة
أصبحت الرياضيات أسهل من التوحيد ماذا حدث في الدنيا يا رب؟
كيف لا أحبك وقلبي حبيس ومرهون بيديك ولرضاك مرهون
قل لأصحاب الغمازات ماذا تريدون أن تقولوا لي؟
أنا التي أرقص لزوجي ماذا تريدون مني بالضبط؟
يختلف الجمال في كل شيء لكن يجب أن تتعلم كيف تلاحظه
من كتاب كيف تستمتع بسرعة أنا مسترجلة ولدي فتاة
أهازيجنا أطربتكم وفهدنا فاز لأجلكم نعم ماذا تريدون بعد؟
لا أقول إلا ليت صدام لم يمت حتى يعلم كيف سيعيش بشار
ماذا فعلتم يا أهل الشرقية؟ كل العالم تمطر إلا الشرقية
أنا كيف أعيش إن لم أجدك؟ تذكرت الغياب وضاق بالي
مدرستنا جميلة جدا لدرجة أنهم يضعون اختبارات قبل الإجازة
الأشياء التي كنت أحبها بك لا أعلم ماذا حدث وأصبحت أكرهها لحد كبير
الآن الذين يدخنون كيف نقنعهم بالإقلاع؟
يقولون الفاشلون دراسيا رائعون في الواقع كأنهم يقصدونني
مللت وأنا أستمع يا عديمة الإحساس على زق ماذا تريدون أن أفعل؟
أبي أصبح مثل جوجل أقول له كيف حالك يقول لي هل تقصد فلوس
هذا الأنمي رائع جدا جدا جدا أليس كذلك؟ نحن لسنا من بنغلاديش
اصعب سؤالين في الحياه هي أوجد قيمة س و ماذا تريدون على العشاء
لدي سؤال كيف أعيد التحديث السابق للآيفون؟
الله يديم النعمة هذا العالم لا أعرف كيف تأكلون المعكرونة
بدون السومة فزنا عليكم إذا ماذا لو كان السومة موجودا؟
أكثر شخص اشتقت اليك وأطيب إنسان في العالم ماذا تريدون أكثر؟
ولا يزال أمي وأبي يتعازمان إذا قلت ماذا تريدون للفطور
لا أدري ما صار بالاختبار ولكن الفصل الثاني صدقوني لعبتي
مستحيل أن أقول ظهري يؤلمني لأني أعرف كيف سيكون الرد
لما مر بي طيفه ناديت الطيف ما حاله؟ بوح عجمية
كيف يرضينا ونرضيه الذي احزننا ويحزن علينا؟
لا في قربك ولا في بعدك مرتاح انت ببالي كيف انساك
أحبها وأنتم أيضا ماذا تريدون؟ الله يجازي من كان السبب
الفاشلون قسمين قسم فكر ولم يعمل وقسم عمل ولم يفكر
الفاشلون هم المكررون يخافون من كل جديد ويخشون التغيير
كيف حالك يا حبيبي؟ أشتاق إليك مر عمري كله وأنا أخيلك
أغليه لكن كيف؟ لا تسألوني الحب من الله يأتي بلا أسباب
يا أصحاب لا يأتي أحد للعمل غدا فإنه إجازة لكم مني ماذا تريدون؟
زينب والمسرات كيف يجتمعان والعباس قد أصيب بالعين
هو البلد وهو الوطن وهو الحبيب غيره ماذا تريدون؟
إذا فارقت شخصا عاديا مصيبة فكيف لو فارقت من تحب؟
نقول لكم صباح الخير أو تصبحون على خير ماذا تريدون؟ تدللو
هناك شخص موميائي يدعى الببلاوي ما موقفه الآن؟
هذه زوجها احتضنها وأحدثتم ضجة فكيف لو رقص معها
إذا خطر لي طيفها أحن وأشتاق إليها فكيف أصل إليها؟
يا أخي أتمنى أن أصبح غيري لأجرب الحياة بشخصه لكي أرى كيف تكون وارجع
ماذا تريدون بهاشتاقهم؟ الشعب العظيم يدخلون أنفسهم في كل شيء
كل شخص يقول كلاما مختلفا ماذا تريدون منهم أن يفعلوا؟
لماذا لم يدعنا هذا المخرج نرى ماذا حدث؟ حقا زد رصيدك
الفاشلون فقط هم من يقدسون إنجازات غيرهم عمنا غاندي
ماذا تريدون من الوليد بن طلال ومعكم مديرة أعماله؟
جميعنا فاشلون إلا من تعلم من أخطائه أنا ممتن لمن يعينني
ماذا نفعل بالمحترفين؟ أنبيعهم بالجملة أم بالمفرق أفضل؟
الأغنية جميلة عموما وأعجبني دمج العربي بالهندي
أريد أن أحبك لكن لا شعور عندي أعطني شعورا وانظر كيف سأحبك
أمر غريب كويتي يقول كيفك عمو؟ كيف حصل على الجنسية؟
تعال وأسكت ظنوني أريد أن أراك كيف تعيش بدوني
آه من خوفي عليك أريد أن أطمئن عليك أشتاق إليك ولا أعرف كيف
بارعون في التحدث عن بعضنا فاشلون في التحدث مع بعضنا
كنت ببالي وكنت ببالك كيف اشترك تفكيرنا صدفة؟
قريبا سيكون هناك سحب على لعبة أي لعبة تفضلون؟ إعادة تغريد وأخبرونا
تعلم بي أنا بذهابك ما راح أعيش كيف قلبك أطاعك تركتني
لم أنسك بالدعاء والدنيا جفاف كيف أنساك وحائل مطر
طلبة الشويخ يسلمون عليكم يقولون كيف الشوارع معكم
تعال وأسكت ظنوني تريد أن تراك عيوني تعيش كيف بدوني؟
أنت وحدك من تمنيت لقياه وكيف لا أحبك وأنت أمنياتي
ما زال جرحك بداخلي يدمي قلبي فكيف أداويه مجموعة الأحلام
يموت همي في غربتي إذا سرحت وذكرتك فكيف لو سمعت صوتك؟
زينب والفرح يجتمعان كيف وباب الزهراء ما فارق جفنها
لا أدري لماذا اريد ايقاظ كل من نام وان أسالهم كيف نمتم
حبك بروحي كأنه سيف نبت بأحشائي كيف أخرجه
يا إخوان لدي حساب يطلب رقم هاتف ألا يعرف أحدكم كيف أستعيده؟
كيف هي قرعة بطولة اليورو؟ ومتى حصلت؟ أين أنتم وهل أنا آخر من يعلم؟
قبل قليل لا أستطيع أن أفتح عيني من النوم ماذا حدث أين ذهب؟
لا أدري ما حل بي أصبحت أكره من أحب وأحب من كنت أكرهه
جعلتني أحتاج إليهم وأنت موجود فكيف سأحتاج إليك في غيابك ؟
ماتدري ماذا حدث معي أصبحت أحب قراءة كتب لدرجة أني اشتريت كتبا
أتعلم ماذا حدث بي من فارقتني؟ كأن العراق كله سقط على مثلي
قلت له كيف فرطنا في هوانا قالت لي إنسى إن الذي فات مات
رغم غضبي إلا أني أعرف كيف أرضيك لا أحد غيري يعرف طباعك
زينب والفرح يجتمعان كيف وهي من صغرها رأت المصائب؟
زينب والفرح يجتمعان كيف لو شاهدت لواءها يعوم في الشط
الفاشلون نوعان لاثالث لهما فكر ولم يفعل وفعل ولم يفكر
زينب والفرح يجتمعان كيف؟ ودموع رقية ممتزجة بدمها؟
برج الجوزاء خيالي لكنه يرد عليك بالمنطق كيف؟ لا تسأل
منذ بضعة أشهر كنا أفضل اثنين والآن لا أدري ماذا حل بنا فجأة تبلدنا
قالوا لي اتركه وكيف أتركه وهو نور عيني وابتسامتي؟
إذا حكمت ماذا تريدون؟ شاهدتم حاكم يسأل الشعب كبيرة يا أنا
كيف بالله أفتقدك ودلني ما دمت كل يوم أحبك من جديد؟
مرات أقول كيف يعيش بدوني؟ ومرات أقول إني في شوقي بالغت
الله عليك كيف بي تفعل؟ شمت بنا الناس يا شمعة الناس
أصبحت نفسيتي أفضل بعد ذلك الحديث فكيف لو أنه قد فعل ذلك؟
حسنا لو كنت زعبي كيف أثبت حسن نيتي أم لا أغرد؟
ماذا تفعلون أيضا؟ جائزة للطالبة المواظبة خلال هذا الأسبوع؟
أعلم هداك العقل لم افهم الجملة كيف أعلم هداك العقل؟
صوتك يضيعني أجل آهاتك وأنت تتحدثين آخ كيف تعذبيني
كيف لي لو ضغط جسمي القبر أو قام من أنفي حليب أمي يدر؟
هنالك أناس لا نعلم ما الذي فعلوه في حياتهم حتى يحبهم كل العالم
نعم نتعالى ماذا تريدون لا تستغنون عن السوجو ولا عن الألف
عندما لا يشغلني شيء لا أنام في الليل فكيف لو شغلت فكري في الليل
ماذا تقول لمن يراقبك على تويتر؟ كيف حالك؟ عساك بخير
لأني أعرف مسبقا ما سيكون ردك أحرص على عدم البوح بأي شيء
لا تسأل كيف حالي ماشية مثل ما شالتك الريح شايلني
إلى كل من ألغى متابعتي كيف يطاوعك قلبك؟ أقلبك من حجر؟
أشرق بعينيك على الضيق وظلامه اتركني لئن ذهبت سأشاهد كيف ظلي
لأول مرة أستمتع وأنا أحل الاختبار كأنه لعبة حلوة جدا
أتدري ما حل بي منذ فارقتني ؟ كأن العراق كله قد سقط على متني
آه والله لا أدري ما حل بي اللهم ارزقنا حسن الخاتمة
أين تذهب في الرياض؟ ما شأنكم؟ هذه رياضنا وتلك محلاتنا ماذا تريدون؟
كيف تمضي معك الدنيا يا حبيبي؟ أتمنى أن تكون أفضل من ذلك الوقت عندما كنت بجانبي
كيف لا ترتبك أمام أغنية اسمها يصيح الليل ؟ كيف ؟؟
أكثر ما ينجح فيه الفاشلون هو أن يصبحوا رجال دين مونتيسكو
لاتعاتب شخصا على خطئه بل علمه كيف يستفيد منه ولا يعيده
شاهدني مع كل نسمة برد إن هبت ألد عيني سماء وأقول كيف حاله؟
قل كلمة لنفسك أعجبتني ماذا تريدون أن أقول لها؟ دعوها وشأنها
النصر الهلال أو الأهلي ماذا حصل بمباراتهم شكلها كلاسيكو
علمتك كيف تجبر الخواطر وعلمتني كيف تكسر المجاديف
كيف أعرف من لا يتابعني في السناب؟ أريد تصفية
سأجري مسابقة على بطاقة شحن تريدون رتويت وماذا تريدون في المسابقة؟
من غاب قلنا له سهل الله دربك ومن طلبنا فسيعرف كيف يصل إلينا
كيف تهملني وأنا مغرم بك؟ هذا هو السؤال الذي قتلني جوابه
نحن عباقرة في انتقاد الواقع ولكن فاشلون جدا في تغييره
زد رصيدك وجهز حقيبتك أنت وهيا إلى كروم ماذا تريدون بعد؟
خامة صوته جميلة جدا لا أعلم أين البشاعة في الموضوع
الفاشلون نوعين الأول فعل و لم يفكر الثاني فكر و لم يفعل
أصعب شيء صديقات مع بعض وفي الأخير يفترقون ماذا حدث؟
يا أغنية التائه الضامي وحلمي لماذا إذا قالوا لي كيفك تذكرتك
هذا درس جميل لكي يتعلم كيف يصبح رجلا بدلا من أن يكون ضائعا
زينب والفرح يجتمعون كيف إذا زينب اسمها أم الأحزان؟
أكره الذين يهتمون بالشخص الذي أحبه يا أخوان هذا لي لا تقتربوا منه
أحيانا أقول كيف يعيش بدوني؟ وأحيانا أقول إنني في شوقي بالغت
صحيح ماذا حدث مع الذين طلبوا التصويت؟ هل اخذوا الجوائز ام انه مجرد ازعاج
السعودية جميلة فيها الأمن والأمان ماذا تريدون أكثر؟
أعلم أننا افترقنا من فترة طويلة ولكن اشتقت وأريد أن أعلم كيف تعيش حياتك
إذا كنت ستؤلف كتابا ماذا ستسميه؟ الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا
تريد أن تعرف كيف أن ذوقي جميل؟ انظر إلى نفسك أنت برهان ذوقي
أكذب على نفسي إذا قلت نسيتك وكيف أستطيع نسيانك وأنت مكانك في وسط قلبي
يا أخي كيف للناس الذين يتحدثون بكلام بذيء أن يمتلكوا هذه الجرأة؟
أحبك لا تسأل كيف بقدر ما تغير حالي بقدر ما جئت في بالي
عبد العزيز الهاجري الله يصلح بالك كيف احتسبت ركلة جزاء على كرة مساعد ندا؟
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا يا رفاق لقد وجدت تغريدتكم
يقولون من يسافر ينسى فكيف أنسى وأنا عندما أسافر أتذكر من نسوني؟
عندما كان صغيرا علمته كيف يكون الحب وعندما كبر ودع غرامي وتركه
اطلبوا ما تشاءون من هدايا ولكن لا تغالوا يعني بدرهم أو أقل
ليت هذه السنة بانقضائها أفقدتنا الذاكرة لننسى ما صار فيها
إذا صارت الدنيا بداية النهاية كيف سأبدأ معك والعمر يجري؟
علمتها كيف يجب أن يكون الهوى علمتها كيف تستطيع أن تبدأ وتحب
رأيت كيف صارت الهموم قصائد وكيف اصطف قليل من الهم جمهورا
أنسيتني ؟ علمني كيف أنساك ؟ نسيان الأحباب أمر عادي في هذا الزمن
لا أدري كيف هناك أناس يضعون نوتيلا مع لوتس في نفس الحلويات
وكيف إذا أطلت الغياب عني؟ وكيف إذا ضحكت لغيري وأنت لي؟
طمئن قلبك وواعده بالخير في ذمتي منذ عرفتك عرفت كيف أحب
أحببت الأغنية الثانية والرابعة من الألبوم جميلتان جدا جدا
صباح الخير هناك مسابقة جديدة ما رأيكم ماذا تريدون من جوائز؟
الكلام عن الفراق لا أدري كيف تقوون على سماعه؟ اتركوا هذا الحديث لغيرنا
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا صديقاتي وجدت الحكمة التي تعبر عنا
الفاشلون دراسيا رائعون في الحياة الواقعية يا شباب وجدت التغريدات الخاصة بنا
عرفنا أن ماضيك أسود باعتبار أن واقعك الآن جيد جدا؟
يوم ما أتصل وأسأل كيف أنت هذه ليست مذلة نفس ولكن أنت غالي
كيف تهملني وأنا مهتم بك؟ هذا السؤال ذبحني جوابه
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا يا بنات وجدت الحاسوب الخاص بنا
أحب الناس التي يكون كل تفكيرها كيف تسعدك حتى بكلمة
أنا أحبه أنا التي أهتم به أنتم ماذا تريدون؟ لا تتدخلوا
تضيفني وتقول من معي مثل الذي يدخل بيتنا ويقول ماذا تريدون
أهتم بك وأعرف أخبارك وأحبك وأعرف ماذا تفعل لكن من بعيد
دعوني أعلمكم كيف يكون الإحساس أكتب لكم وأنتم تهادوا وتحابوا
يكون الله بعوني في خاطري كلام كثير لكني لا أعرف كيف سأقوله
إبتسموا فلا شي يستحق الضيق ما دمت موجودا معكم فماذا تريدون أكثر ؟
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا أخيرا وجدت الحاسوب الشخصي خاصتي
كيف أنساك يا أربع جهاتي وأنا أينما أجد وجهي أراك
رسالة اليوم وأنت لو تعلم ماذا حدث بعدك ما كنت ذهبت ولو ثوان
رأيت في عينيك جملة حديث كيف أترجمها وقلبي ذائب فيها؟
وكيف لا أحبك وأعدك من الروح؟ هل سمعت بشخص لا يحب روحه؟
لاتفرض وجودك على أي شخص لأنه لو يريدك يعرف كيف لا يتركك
خسر النصر بحضور كحيلان ما الذي حصل؟ قلبتم على خبيلان؟
أبدا والله ولكن كنت أتوقع أن ينتهي الأمر ثم أكلمه وفجأة لا أدري ما حصل
أغار إذا رأيت أحدا قد كتب إنه يحب نوال أشعر أنها لي ماذا تريدون؟
علمتني كيف أحبك و أداريك وصرت أعشقك وأموت في ليل لقياك
كانت لدي خطط فيما سأفعل إذا حلت الساعة الثانية عشرة لكن لا أدري ما حصل ونمت
تمسي تراجع بالخطأ كل تبرير ويبقى السؤال ماذا حدث حتى يخونك
مرات أقول كيف تعيش بدوني؟ ومرات أقول إنني في شوقي تماديت
زد رصيدك أعترف أني أدمنت أنشودة تركي محمد كيف أنساك
ماذا تريدون هدايا؟ اطلبوا فقط لا تصبح غالية يعني من ريال فما دون
ماذا تريدون قيف اوي بلس أم ستور؟ حتى أعرف ما تريدون وأنزله لكم
هذا يا حب جائني تتحدث عنه أخبرني قلبي منذ أن جرح ماذا حصل له
كيف تهملني وأنا فيك مهتم هذا السؤال الذي ذبحني جوابه
ب عالم الزهراء أنظر ماذا حدث بالقلب جمرة وبالجفن نار يا زهراء
كيف أعمل القناة على التلقرام وفيها محادثة مفتوحة للجميع
أظنك تريد أن تبتعد ولا تعلم كيف فارق طالما أنك تريد البعد فارق
أريد أن أرى تركيبتكم السكانية بعد البصمة الوراثية كيف ستكون؟
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا يا صديقاتي لقد وجدت الحاسوب خاصتنا
المهم دعكم من هذه المسألة ماذا حدث للحوت النافق أليس هناك اعتصام؟
30 ريال للتذكرة والواجهة كاملة لكم ماذا تريدون ايضا الشباب والنصر
قلبي المسكين لا أعلم كيف أفهمه هو يحبك أنت وأنت تحب ثاني
لقد غارت عيوني من عيوني عليك فكيف إذا رآك من الناس غيري؟
إخواني لهم ساعة في الحمام يتناوشون مع جرادة لا أعلم كيف دخلت
لقد أصبحت مملة هذه الأيام لا أعرف كيف أحدث أحدا لا أدري ما بي
لا أدري كيف غرقت وأنا على اليابسة ماذا ذهب مني وماذا بقي من أماني
يا نقابة عمال البحرين ماذا حدث للنقابي عبدالرضا العليوات؟
كثيرون بتويتر كانت تغريداتهم جميلة فقط الآن لا أعلم ماذا حدث لهم
قلبي المسكين لا أعرف كيف أفهمه هو يحبك وأنت تحب آخر
أنا لا أخاف من الفراق ولكن كل همي الحنين كيف أواجه
أريد أن أنام ولكن كيف أنام وهو نائم لم يقل تصبح على خير
عدد تغريداتي أكثر من عدد متابعيني ماذا تريدون أن أفعل أنتم لا تتابعونني
نحن لا نحتاج أن نشاهد المباراة غدا ستداوم صافية وتخبرنا ماذا حصل
كلما فكرت في مستقبلك عند أناس سخروا منك وتحطمت لذا نحن فاشلون
أكره من يهتمون بشخص أنا أحبه فهو ملكي فماذا تريدون؟
اتركوها تضحك طالما ميلادها بعد ساعات ماذا تريدون أكثر من ابتسامتها؟
الوقوع في الحب ليس خيارا بل هو جحيم أصلا ماذا تريدون بالحب
كيف تعرف كويتية إذا انتهت من السوق؟ زلوفها تبرز خارج الحجاب
حسنا ماذا حدث معك طمني عنك ترا كل دقيقة بدونك تتعبني كثيرا
الآن لماذا يقولون استح على وجهك؟ وجهي أنا وما شأنكم به؟
لو تعاني مثل ما أعاني بغيابك لو تشاهد كيف مشتاق لحنانك
لماذا الآن يقولون اخجل على وجهك حسنا كيفي وجهي ماذا تريدون أنتم
يقولون النصر يلعب مباراة ودية مع نجران ماذا حدث لها يا رجال
لا تعد تسأل من بعدك كيف سأعيش؟ ارحل وأنا الباقي سأعيشه على الله
كيف تغني وأنت فرح وأنا متألم من موت يعني حزنا؟ وانت تغني غير
تذكر كيف كنا والزمن كيف كان يوم غبت عنك لا أسمع إلا أنينك
امتحانات العربي كانت ثلاث صفحات وننهيها في ربع ساعة ماذا حدث الان؟
على نار أنا وقلبي على نار ولا أعلم بهم ماذا حدث سهر ودموع وأفكار
فقط عندما استيقظت من الحلم لا أعلم ماذا حدث عجزت عن النهوض من السرير من الخوف
يسألني المغتني حالك كيف هو الغاضب الله عليه هم يسألونه
كيف يقبل بيل غيتس جائزة معلوماتية من محتلي الأراضي؟
يا أهلي شاهدوا عزوز يصنع لكم ماذا تريدون أكثر خذوه مجانا وشكرا
كيف أسلي فرحي ونظرة عيني كل ماتحدثت أسمك تغنى كل ما بداخلي
قبل ثلاثة شهور محتفلين بسنة جديدة وتباركون لبعض ماذا حدث اليوم؟
شكرا لمن يراقبونني ويبحثون خلفي أنا أعرفكم فقط ماذا تريدون مني؟
الغائب الذي ذبحني بالجفاء صبره وكيف له قلب يقطع عني أخباره
هذا وقت الجميري أرغب في سماع ماذا حدث البارحة بحكم أنه أصبح بخور السوق
علي المالكي الفتاة عار لماذا أمك وأختك وابنتك ماذا يعملن من عار؟
أكره الذين يهتمون بشخص أنا أحبه يا أخي ملكي أنا أنتم ماذا تريدون؟
إذا مرني طيفك أضمه بشدة بين أحضاني فكيف لو جئت إلي ورأتك عيني؟
أشتاق إليك وكيف لا وأنت قد ذهبت الأن الشوق قد تجاوز حده
زينب والفرح يجتمعان كيف وهي من الصغر تتعلم بالطفوف يا زينب
دائما ما يكون اللقاء محكوما بأوقات وظروف وإذا زاد بي الشوق فكيف أراك؟
ماذا جرى بعد فراقنا؟ لم يحدث شيء أنت حي وأنا حي والله يرحم معرفتنا
رايف العتيبي مساء الخير كيف الحال كيف حالكم كيف إعادة التغريدة معكم
ممارسة الجنس مرتين كل أسبوع تقوي جهاز المناعة اهتموا بصحتكم
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا صديقاتي وجدت الشي المناسب لنا
أعجبني التحليل كيف حلل أن العرقلة خارج منطقة الجزاء ركلة جزاء؟
ناسيني معقول؟ وبغيري مشغول؟ قلبك كيف جاسي وأنا بدونك لا أعيش؟
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا يا جماعة وجدت التغريدة المناسبة لنا
هلالي يستحق المتابعة بالتأكيد أنا لن تجدوا أفضل من حسابي
ماذا تريدون لم تجدوا وقتا غير الوقت الذي فيه أنا وحبيبي لوحدنا
الجيل هذا يأتي بحجم الحمارين وتسأله أي مواليد أنت ثم يقول لك ٢٠٠٢
الإنسان يتعلم من أخطائه الكويتي يتعلم كيف يجعل الخطأ صحيحا بالقوة
ليلى عبدالله في العادة تلبس جيدا ماذا حصل لها في مهرجان دبي السينمائي
راجع يا علوش لو ترى ماذا فعلنا من أجلك
لعيون المباراة بدون خسارة بنقطة ونشتري لكم دوري ماذا تريدون أيضا؟
صح إنه كأنها قصة هندية لكن مرة جميلة ولم أشعر بالوقت وأنا أناظرها
احكي أنت وقل لي ماذا حدث في حياتك؟ هل صحيح أنك نسيت وصرت أنا في ذكرياتك؟
هل تتجرأ وتصور الرسائل الخاصة تبا للتطفل ماذا تريدون بما يخص الناس؟
كيف ضاعت هذه أيضا؟
بعض البشر مشكلة إن مدحت قالوا مصلحة وإن ذممت قالوا عيب كيف؟
البارحة لو علمت ماذا صار في غيابك ما كنت لترقد وعيني تريد رؤيتك سنجل
لا أدري كيف يوجد نساء تكرهن الصابون والاستحمام والرائحة النظيفة
لا أريدك أن تسأل ولا أريدك أن تحكي طالما أنت مرتاح الله يحفظك فهمت كيف؟
مجنون من عشقها لكن كيف أعلمها؟ الصوت ذهب ودمعتي جفت منابعها
أكره الناس الذين لما أغفل ينادونني اتركوا الناس في حالها ماذا تريدون
راعي الطير يتضايق إذا ضاع طيره كيف به لو رأى طيره على كف الغير؟
إذا كان نصف الذين يتابعون مباراة النصر هلاليين فما الذي تريدونه؟
في بنات بالمجمع لما أراهم يمشون نفسي أسألهم كيف ترقصون؟
ما كنت أشكو همي لغيرك لكن الآن كيف أشكو إليك همي الذي أنت سببه؟
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا يا جماعة وجدت البودكاست الخاص بنا
وبدون الفلافل فاشلون أصوات ضحك عالية يا نصر على العهد سائرون
الآن سينشرون وسم ماذا حدث لك لمن علق تويتر وقولوا بويعقه ما قال
العجيري وعيسى رمضان يقولان الأربعاء برد كيف حالكم طيبون يا جماعة
راعي الطير يتضايق لو طار طيره كيف لو رأى طيره على كتف غيره
ممكن أحد يطمئننا على بن هندي ماذا حصل في عمليته وكيف هي صحته الآن؟
لك في قلبي فقدان وإحساس وشعور ياليتك ترى كيف بعدك أصبحت
أكبر مشكلة لدي هي أنني من المستحيل أن أمسك ضحكتي مهما حدث هه
كيف الجروح تطيب وأنت الدواء غبت؟ كيف تتركني وأنا لم أتعالج؟
في إعادة إرسال لتغريدات أنا لم أعملها الذي يعرف كيف تصبح هكذا يخبرني
هو يغدق علي اهتمام ويسعدني دائما كيف لا اعزه وأعطيه الأولوية على غيره؟
الذي استيقظ الآن أخي كيف تنهض من الفراش؟ نريد الخلطة السرية
وكيف يأتيني الخوف وأصدقائي كأنهم سيوف وكيف أخاف وإخوتي معي؟
عالمي عالمي لا تتحداه فأنت لست بقدره عالمي عالمي يا إلهي ماذا حدث ضده؟
مهما أردت أن تغيب أراك في عيوني كل مرة أنت وهالتك فكيف أتركك؟
الكوكاكولا والبيبسي فيهما تقريبا ١٢ مكعب سكر اهتموا بصحتكم لأجل أنفسكم
طيفك أربكني وحرك سكوني الله عليك كيف تسحرني هكذا إذا مررت ببالك؟
معلومة عني لا تعلمها أنا كيف أعتذر؟ أنا آسفة ولكن أنت الذي أخطأت
تتذكرين عندما كنت تتحدثين بحبي والآن لا تريدين والله ماذا حل بالدنيا؟
أريد مشاهدة مباراة الهلال والنصر كيف وإذا لها إعادة فمتى ستكون؟
ماذا يعني أن رحلة طائرتي بعد الامتحان؟ ألا أسافر؟ لا أريد عطلة كهذه
هناك أشخاص أريد أن أخسرهم لكن لا أعرف كيف أفتح الموضوع معهم أفيدوني
شعر الصدر والرأس أصبح أبيض اللون وأنا ما زلت في العشرينات كيف سيكون الحال عندما أكبر؟
قرار فاشل ماذا تريدون في العوائل سوف نحرج زد رصيدك نعم سلمان
ماذا سيحدث لو كنت الآن بجانبي؟ حينها لن تكون هناك دموع وستملأ ضحكتي العالم
تركتني منذ مدة طويلة لماذا عدت لي عندما كنت بحاجة إليك؟ كيف لم تخبرني؟
ماذا تريدون أكثر من أن الله يحلف بعزه وجلالته بالغفران لمن يستغفر
رايف العتيبي المشكلة عجزت أعرف اسمه كيف يدلعونه بنو الجن
أنا كبيرة وأفهم الخطأ والصحيح ويعجبني الخطأ أنتم ماذا تريدون بالضبط
تعرف ماذا حدث لتلك البنت؟ لا أخبرني ماذا حدث دعنا نكون واقعيين قليلا
رأيتي ماذا صار كبرنا حيل وكبرنا الزمن واشياء جعلتنا بعيد واغراب بوحي
عندما تفقد شيئا كنت متعودا عليه لا تسألني كم سيكون يومك مملا
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا صديقاتي أخيرا وجدت البي سي حقكم
لا تسألني كيف حالك لوني سمار الشمس لا يهمك جنوني تراها جروح الأمس
لو الاتحاد إنسان كان لا أدري ماذا حدث هو نادي ولاعب فقلبي لعب
تريد الصراحة أنا صدقا أحببتك واحترت كيف أعبر لك عن أشواقي وأبوح
ماذا تريدون؟ ألم تجدوا وقتا غير الوقت الذي أكون فيه وحدي مع خلي حتى تأتون؟
لو تستيقظ الشغالة وترى أنا والفتيات ماذا فعلنا بالمطبخ دفنتنا فيه
علمني كيف أتنفس إذا ذهب السبب الأول للحياة وهو حبك يا علي النجم
حوشانة صاحبتي كانت أكثر فان غيرل عاقلة لكن لا أعلم ماذا حصل لها الآن
كلهم ينظرون أن لا أحد يستحق الحب لكن كلهم مرتبطون كيف لا تسألني
أحيانا تأتيني لحظة لا أعلم كيف يبكي الناس وأنا أضحك زد رصيدك
في حضني لك اشتياق عندما تبتعد كيف لو بيدي أموت الروح إذا ذابت العيون
رسالة هذا المساء وأنت لو تعلمين ما حدث في بعدك ما كنت ذهبت لثوان
أفضل ما يقوم به الفاشلون هو أن يصنعوا من أنفسهم رجال دين مونتسكيو
لماذا يعني هكذا من أول ليلة تغلق كيف لو كنت جالسة على أعصابكم لمدة شهر؟
يقولون نريد عطلة نهاية الأسبوع ولما جاءت عطلة نهاية الأسبوع قالوا طفش ملل ماذا تريدون بالضبط؟
ينقسم الفاشلون إلى قسمين قسم يفكر بدون تنفيذ وقسم ينفذ بدون تفكير
سيدي الوزير ماذا حصل على طلبات التقاعد التي قدمها القادة قائد الفريق
قلبي إذا كان من حديد ذاب وأنت بعيد إذا خسرتك حبيبي كيف أحب من جديد
الذي يتابعني هل يمكنني أن أعرف كيف ألغي التطبيق القرآني؟ هل يمكن المساعدة؟
وكيف أسلى فرحتي ونظر عيني كل ما ذكرت اسمك تغنى كل ما فيني
تعلم ماذا حصل على ذلك الولد لا لماذا لان عندي صديق اللهم اجعل من رباك في الجنه
فريق كره تغير مدربه تبهذل كيف هذا الله يرحم فتاه تحب المشاكل
أكثر الذين يعطون نصائح جيدة هم في الواقع فاشلون كثيرا في تطبيقها
آخر الليل أحبها وأنتم أيضا ماذا تريدون؟ والله يجازي من كان السبب
آه لو تعرفون ماذا حصل لشوقي وصبري شوقي رجع إلى مصر وصبري اشتغل سباكا
حساب جميل طالما أنت معي في اللجنة وستعلمني كيف أؤول وأستمر
أمي للتو تسألني يا مها ماذا صار بنور؟ الموضوع مؤثر علي نفسيا تأثيرا واضحا
أغار ويجن جنوني إذا غيري اقترب منك وكيف لو أخذك غيري وتهنأ بك؟
كانوا لي العمر كانوا أجمل أيامي عندما تمر الذكريات كيف أسامحهم؟
أرتب غرفتي وأنام وأصحو لا أدري ما الذي حدث وماذا أقول كلمة حوسة قليلة عليها
كيف تعيش من دوني وأنا بدونك والله ما أقدر وحيد مع الهموم أسهر
لو ما في كلمة الله يعين ما أدري كيف سأجعل من أمامي ينهي حديثه
أقول عندي سؤال من يعرف كيف أحذف الأرقام المحظورة من واتساب؟
تمشي مع غيري لا أقبل بذلك وكأنني أغار عليك عندما تمشي معي
أنا من الناس الذين لا يعرفون كيف يبتسمون في الصور إعادة إرسال إلى نفسي
كيف أترجم لجابر المبارك أن السعودية تصادق الإخوان الإرهابيين؟
السلام عليكم أريد كتاب التسوق عبر الإنترنت كيف أستلم الكتاب؟
صور تتحدث عن حالي في غيابك اهتز ضمير إبليس مستغرب حتى الآن كيف لم تحس
كيف تستطيع العيش بدون أي إحساس الفرح في عينيك سجن وتريد أن ترى الناس؟
لا أحد بمستواي أول تغريدة لي كانت عن كاتي وباللغة الإنجليزية أيضا ماذا تريدون أكثر من ذلك؟
حسنا ماذا تريدون أيها الهلاليون؟ اهتموا بشؤونكم فنحن لا نبالي بكم
تعال في الحقيقة ماذا حدث مع العالمي فاز أم خسر نادي مدريد يضيع الموضوع
بالنسبة لك أنت ماذا يعني هذا الكلام الذي تقوله مثلا فجر مرارتي كيف
تقول الحكمة الذين يفشلون اثنان الأول يفكر ولا يعمل الثاني يعمل ولا يفكر
ابتسموا فلا شيء يستحق الحزن ما دمت أنا بخير ماذا تريدون أكثر؟ مساءكم أنا
ينتقدون و يذمون ويا ليتهم يدركون بأنهم فاشلون هؤلاء مجرد افواه ناطقه
كيف انساك وانت في الاربع اتجاهات وانا كل ما حركت وجهي اراك فقط اقول
كيف يحب الناس التفاح؟ أشعر أنه يصلح فقط لصنع مشروب بربيكان ليس أكثر
اطردوا الفتيات من تويتر صاحب المنشور ماذا فعلت بك الفتيات أراك خاسرا
أرغب في أن أرى الذي ذهب فقط مرة واحدة وأخبره بما حصل وأبكي على صدره
الشباب من كثرة مايتابعون عارضات اتوقع تعلموا كيف يضعون مكياج
سعود فهد ماذا تريدون كدعم لسعود نريد حماس هيا من أجل الأيام القادمة
مشتاق لك قلبي وانت بجانبي كيف اقول انني لا احبك وانت نبض قلبي مجموعة قمر تويتر
إذا تعلمنا كيف نحترم بعضنا البعض ونحترم القوانين سوف نكون بخير
الناس عندما تذهب للنوم تنام بدون تفكير ويوجد انا لا انام من كثره التفكير
الحقيقة المفجعة الفاشلون في الحب هم الأكثر نجاحا في الكتابة عنه
يا حبيبي هل رأيت المياه كيف تملأ الكأس فالكأس عمري وأنت مياه سنيني
لو تعلم من اليوم الذي فقدتك فيه ماذا حصل معي من معزتك قمت ابحث عليك في
دعني أسمع كلمة واحدة انا لست مرتاحا وقلبي غير مرتاح كيف لي أن أودعك؟
اغلب الفاشلون في الحب هم من يحبون بصفاء نيه وحنين
تعلمت مني الحب وتعلمت كيف تتكلم ولكن لا اقول الا طفل مغرور ويتعلم
من كثره حبي لشخص نفسي اضع عليه رقم سري هو لي ماذا تريدون انتم
انت الشعر والمشاعر والفعل والكلام فكيف بعد اللقاء اتركك تضيع من يدي
بعض الناس مجرد كلام بدون فعل ينتقدون ويذمون الناس ولا يدركون أنهم فاشلون
ماهو وضع الذين في الانستغرام بدون إعجابات جديا ماذا تريدون من متابعتعم
تريدون أن أفكر بعمان يمكن أن يصير لها صوت ويصير شيء وإلا ماذا تريدون أن أفكر فيه
الفاشلون هم أشخاص لم يعرفوا مدى قربهم من النجاح عندما رجعوا
كل الاناث جميلات ويرددون العباره مليون مره بس كيف يخدع نفسه
حقا تيفو النصر جميل جدا ليس غريبا عليهم فالعالمي دائما ما يميزه الإبداع
اخيرا نريد ان تكون معاملتا عادلة واحده وان يرحل الوزراء الفاشلون
ينادون على الجو كيف هم ينادونهم ماذا تريدون سؤال لكم
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا أبشركم يا رفاق لقد وجدت حاسوبنا
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا يا رفاق لقد وجدت حاسوبنا في اليابان
كيف أستمتع بك أيها المطر دون الأحباب؟ صوتك دون صوتهم عذاب وجريمة بل عذاب أشد
أنا قلت لبعض الناس شجعوا الهلال لماذا تشجعون النصر لكنهم لم يسمعوا كلامي
النصر كان ويظل عندنا رمز وبطل لو كان الانتظار له جميل فكيف إذا وصل؟
مهما فكر رأسي اليوم فسأنساك يجب أن تعرف كيف يكون لي قلب يقسو مشاعر يامي
إن صرت أنت الشاشة وعيوني التلفاز فكيف أنسى؟ كيف؟ تحريف قلم حر
جيد أنني صامت لم أشك جروحك إذا أنت جرح واحد طلعت روحك
صديقاتي حين أقول لكن عندي لكم مفاجأة ماذا تردنها أن تكون؟ بسرعة أنا أنتظر
ما أحلى طعم الفوز كيف كانت توسعة الونسو بضربة الجزاء الأخيرة؟
إذا غردت جائني إلغاء متابعة وإذا لم أغرد جائني إلغاء متابعة ماذا تريدونني أن أفعل؟
لا أحد يتدخل في شؤون الآخر كلام طيب ماذا حدث في الاتفاقية الأمنية؟
أما أن تكون ناجحا ينتقدك الفاشلون أو أن تكون فاشلا ناقدا للناجحين
لا تحاول إرضاء الناس وتقول ماذا تريدون فإن كلمة لو تبذل فيها جهدك ستظل دون تحقيقها
حسنا جمهورنا قليل ماذا تريدون أنتم؟ من الذي يشغل تفكيره بالآخر الآن؟
يا جماعة طمنونا على ناصر الشمراني ماذا حدث له؟ هل ما زال يسجل الأهداف؟
هل تذكرين أنك كنت تنامين على صوتي والآن لا تريدين ذلك؟ والله ماذا حدث؟
كيف أصفك؟ تعبت من الوصف عطرك لا زال باقيا في كفي
لم تعد تفرق لو بقيت حيا طويلا أخبروني كيف ينبض قلب ميت؟
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا هذه التغريدة تمثلني وترفع من معنوياتي
إن لم تحاول أن تصبر فعلاقتك فاشلة هذا قانون من عندي ماذا تريدون في قانون العلاقات؟
حيدر عند قبر النبي نادى يا مختار هذه العزيزة لا أدري ما الذي جدث لحالها
ما الموضوع؟ ماذا فعلتم بعد اكتشافكم أن شركة المياه تنهب المواطنين؟
ماذا حدث لحساب إيهاب والمفروض أهله يفتحون صفحة ولما يخرج يستلمها
على طاري ارتفاع سعر البنزين ماذا حدث بشأن مقاطعة المنتجات الدنماركية؟
لا يشتاق وانا الذي قتلني عليه الشوق انا ما أدري كيف قلبه يعاملني
تبدأ إجازتكم برؤية الهلال وتنتهي برؤيته بعد ذلك ماذا تريدون أكثر من هذا
عجزت أحكي لك بغيابك ماذا حصل بي عجزت أشتاق لك وأنت مع غيري سعيد
ما من شخص طبيعي يتحمل وجود مليون طرف في حياته اعرفوا ماذا تريدون
هل أنتم راضون عن الحساب؟ وإذا لم تكونوا راضين قولوا ماذا تريدون أن نفعل فيه لكي ترضوا؟
اصبحنا نجلب لبعض الفراق وأول نحارب الدنيا لكي لا تفرقنا ماذا حصل الآن
اعطني حلا أريد أن أنساك لكن كيف؟ أنا لست مثل الناس إذا أحبوا سهل أن ينسوا
السلام عليكم ما أخباركم مع الأجواء المتقلبة؟ اشتقت إليكم جميعا ماذا تفعلون؟
رايف العتيبي أنا سأجيب بماذا تريدونني أن أقسم لكي تصدقوا أن رايف أخي؟
هناك أناس من قوة الشك التي في رؤوسهم لو تسألهم كيف حالكم لقالوا لك بخير لماذا
يا أخي ماذا صار؟ أريد أن أفهم عقلي وقلبي يجب أن يتفقا على شيء واحد مشاعر ملخبطة
على يدي عرفت الحب وتعلمت كيف تتكلم ما أقول إلا طفل مغرور ويتعلم
يدفعني إليك شوق وكيف لا أشتاق لك وأنت الجمال والذوق يا كل الأشواق
ودعتك وقلبي معك ولم أستطع أن أودعك أسألك لو لم ترجع كيف أستطيع إرجاعك؟
أناس تختل إذا مر قربها عباس القصيدة كيف لا يختل وزنها العباس كربلاء
الآن ما الذي يجعل أهلي غاضبين عندما أنام لوقت طويل؟ ماذا تريدون مني يا أخي؟
فقط لو ترى كيف حالي بدونك أعلم أنني أحلم ولكن أحلامي بدونك كوابيس
مالقصة أكثر من نصف الكويتيين معاقين التحيال كيف صار أخضر أصفر
علمتك كيف يجبر الخواطر وعلمتني كيف تكسر المجاديف مجموعة أبو محمد
كلما نظرت إلى الغيم أتتني ألف فكرة كيف أنت تعيش بدوني طوال هذه الفترة
سمعت ما حصل مع تلك الفتاة لا لا أريد أن أعرف لماذا يا أخي عندي أخوات رجولة
المشكلة في الشتاء ليست في الجلوس صباحا المشكلة كيفية الخروج من الفراش على الجرح
أغنية لوفليز الجديدة جميلة جدا أعجبني نمطها مناسب جدا لكل الفصول
أقسم لكم بالعشرة إذا كانت أفراح مستيقظة يا أمي ما بها هذه الفتاة؟ ماذا حدث لها؟
تتذكرين كيف كنت تنامين على صوتي والآن لا تريدين والله ماذا حدث في الدنيا؟
وضعتك في عيني وعميتها كيف تريد مني الاتصال برقمك وعيناي أنت أعميتها بقلمي
أشتري ملابس كثيرة وقت المناسبات لكن لا أجد ما ألبس كيف لا تسألني
لا أستطيع استيعاب الفتاة التي تأتيني في الرسائل الخاصة وتطلب مني قبلة وكيف فتاة تطلب من فتاة قبلة
ماذا تفعلون بدون بث؟ ما الفقرات التي تقدمونها؟ دعوني أشارك معكم زد رصيدك
في منتصف الليل يبدأ بعض السهر أعلنوا الحب ماذا تريدون أن تصلوا إليه؟
فقط عندنا في السعودية كلمتان تحتاجان إلى ساعة كاملة للإجابة ماذا تريدون للعشاء؟
الرياض ثاني أجمل عاصمة صادقين يكفي أن فيها نادي النصر ماذا تريدون أكثر من ذلك؟
قولوا لا إله إلا الله واتركوا الناس وشأنهم ماذا تريدون من الرجل رائف العتيبي؟
انا والله إن قلبي كان أبيض وطيب وعطوف ورحوم والآن لا أعلم ماذا حصل سبحان الله۔
أنا لو اقتربت مني ونظرت إلي عينا لعين لعرفت كيف الأسود تهابها بصمتها
من وجهة نظري في رجل جيكر جيد وفي رجل جيكر جيكر لا أحد يسألني كيف
يا أمي تدرين ماذا حدث بالأمس؟ كنت جالسة وفجأة أهلا أم محمد لا يوجد لدي أحد
يا إلهي هل رأيتم ضغط المباريات؟ ماذا حدث للمرشدي وخليلي ووليد ورافا؟ لعش
الناس تسافر لتستمتع وأهلينا الناس تسافر عندهم ماذا تريدون يا أخي لا نريدكم
أحد كبار السن يريد أن يتعلم كيف يضع صورته في واتساب يبدو أنه أنشأ حسابا للتو
الآن القادسية لعب ٣٦ مباراة محلية بدون خسارة كيف موفقين يا أبناء قادس
ودعتك وقلبي معك ولم أستطع توديعك أريد سؤالك إذا لم ترجع كيف سأعيدك؟
اجد هاتفي على وجه موته ويتعطل فجأة لماذا يا حبيبي ماذا حدث؟
هل أعجبك الصمت الذي بيني وبينك؟ جميل اشتياقك كيف أقولها بلغة الصمت؟
كيف لا اعشقها وهي شيخه الجمال الله لا يأتي بالزعل والمفارق عناد تمت
كذبة وغنوها الذي نساك انساه وكيف أنسى يا عرب؟ لقد كان كلي
ماذا تريدون أن توصلوا إليه بالضبط؟ هل هو إعجاب بصاحب الصورة أم أنتن سحاقيات؟
كنت مخططة أن أنام مبكرا لأستيقظ صباحا وأذاكر لكن لا أدري ماذا حدث سبحان الله
بعض الأشخاص عقله مثل الفستق المغلق من كل مكان لا تدري كيف تصل إليه
يا أعز الحبايب يا أعز الحبايب والله لو تدري ما يحصل في غيبتك وكيف أعاني
يا أردا كيف عبرت؟ كيف دخلت؟ كيف صددت؟ دعونا نرى الإعادة بالبطيء
من يعرف؟ هناك ناس تغرد بدون اليوزر الخاص بي وتأتيني في التنبيهات كيف هذا؟
المغردة التي تكتب ممنوع الخاص كيف تسمح للبعض أن يراسلوها بالخاص
بصراحة أحيانا حين أدقق في كلامي أستغرب كيف فهمه من كنت أكلمه
السؤال الذي يحيرني الذين يعيشون في القطب الجنوبي كيف إذا أرادوا الحمام؟
أرى بعض الرجال أقصد الذكور يكتب جنب اسمه الجميل جدا ماذا حدث يا ولد؟
صابح بارد استيقظ ودفئني بماذا أتدفأ وروحي فاقدة أنفاسك عذب المشاعر
رغم فوز الهلال بالخمسه على هجر الا ان جماهيرهم صدمو بصحوة النصر أمس
كيف تبغي الدنيا تبتسم لك وانت الذي في وجهها دوم عابس بس أقول دوم
كيف حالكم يا مطير يارب دخل المطران كلهم الجنه من غير حساب ولا عقاب
كيف تفتح مطعما ناجحا في الكويت؟ ذوب نوتيلا وصبه على أي شيء حتى لو جورب
أرى العالم يضحك على المنتخب هم بالتأكيد أتوا بمصيبة لكن ماذا فعلوا هذه المرة؟
يقولون مغرورة قلت يابخت الغرور فيني واشلون مااغتر وعندي من يموت فيني
لا تبالي لا تعلم ماذا حدث لي في غيابك ذبحني غلاك ومات قلبي
أين كوزمو؟ ماذا حدث له؟ لعله قبض عليه هو وحساباته أو لعلهم عرفوا أن جوازه مزور
صيدلي يا صيدلي أريد دواء لها وأريد دواء لي هذه الأغنية جميلة حقا
لحد الآن لا نعلم ماذا حدث لأجهزة السونار في السيطرات التي قيمتها ستة وستون مليون دولار
اشلون أناديك عمري والعمر فاني وأنت غير الناس عندي ولا لك أول ولا تالي
السياسة الخارجية السعودية يتحكم بها الحقد والتعصب لذلك يعتبرون فاشلين أعراب
هل رأيت كيف لم تتحمل الفراق؟ إذن اسمع آخر أخباري أحبني غيرك وجننت به
لن أموت أين أنت اليوم؟ وعيوني بعدك هجرت النوم وكيف أنام وقلبي مهموم؟
للأسف أغلب الفاشلين في الحب هم دوما من كانوا يحبون بصفاء نية حقيقة
كيف تغير واستطاع الهجر وأنا أترجاه؟ وكيف على فراقي قدر وأنا الذي أهواه؟
يسألوني ماذا حدث لهدفك النبيل وأحلامك الجميلة؟ نبيل مات وجميلة صارت مغنية
هل تعلمون أني أعشق النوم وأعشق السهر؟ كيف؟ لا أدري لكن هكذا أنا
شكلي عندما يقول لي ماذا حدث بشأن تخرجك
بصراحة كان سوفليه لكن لا أدري ماذا حدث
يا له من لاعب جيد كيف أصبح ينتظر في بيته؟
أخبرني كيف بعت العشرة يا خادع؟
أهلا كاسياس كيف حالك وأخبارك؟
من فضلكم ماذا حدث في الإشارة وأنا غائب؟
أسعدني ماذا حدث في الاختبار؟ غدا أخبرك
إذا علمتم كيف تنامون أخبروني
صباح الراحة كيف حالكم؟ ماذا تفعلون؟
القدساوي إذا فكر في كيفية الانتحار
في هذا العام كانت أصغر مني ماذا حدث؟
ماذا تفعلون أنتم؟ ها ها ها
لا أعلم ماذا فعل أهل القصيم بالمصريين
والله بدون مبالغة صوته جميل جدا
إذا سألني أحد كيف حالك في الجامعة؟
نفسي أعرف ماذا حدث لصديقي الغبي
الحلقة حلوة جدا وهادفة وأعجبتني
أصلا أصبحت أنا من يدخل ويخبرها بما حدث
دخل شارب خمر على مصلين لنر ماذا حدث
شاهد كيف حاسوبه منظم أعجبني
نعم أنت أعلم بما حدث هناك
شاهدوا الأجانب ماذا يفعلون لا تعليق
حبيبنا بو نياك هل تعلم ماذا حدث في غيابك؟
طلبت يد بنت ووالدها رفض شاهدوا ماذا حدث
لا أعرف كيف أحبك وأنت داخل الروح
كيف لا يستحق؟ هو أساس البرنامج
أخي يسأل ماذا تريدون من الدكان؟
ماذا يفعل أبناء أبو إسماعيل؟
طبيعي شخص جميل يأكل عسل كيف؟
ضاع عمري وأنا أتعلم كيف أنجزه
ضحكت بشدة عليه كيف انتشر وهو ميت؟
أنا لا أدري كيف عاد فريق ميلان
شاهدوا كيف أنجزوا الرمية الملتهبة
يا الله ما حصل في الدنيا خالد المسعودي
ما هذا كيف كان جالسا بالطائرة؟
هل رأيتم كيف أني أحتاج إلى اهتمام وعاطفة
أنا حزنت ماذا حدث لها؟ مسكينة
هل رأيتم ماذا حدث للرجل؟ السبب فضح بنت
هل رأيتم كيف أن لديه عضلات تحت هذا اللباس؟
ما أحلاها هذا جيل يا ترى كيف سيكون الجيل القادم؟
أرميز ماذا تفعلون؟ أشعر أنه يصلح كردة فعل
لا أحضرت لك لا يعقل أن أنساك؟
أف انظر كيف تأكل الصناعي
محمد نور يمزح ويضحك ماذا حدث في الدنيا؟
ماهو لماذا مالذي حصل كيف كبرت واصبحت هكذا
أصبحت ألطف وأجمل وأسعد كيف حدث هذا؟
كيف أكرهك؟ وأنت نور عيني الأمير
يا إلهي أول مرة أرى حواجب كهذه
بشرونا كيف هي إنتاجية العمل لديكم
هل رأيتم كيف إصبعها ناعم؟ ويح قلبي
أنا أعرف كيف سيطبقون هذا القانون
كيف انام واني سوف اموت من الشوق
شكلي إذا أحد سألني ماذا حدث بالمباراة
سبب جميل جدا لكي يحب الإنسان حياته
يالمهدي تعرف ماذا حدث كل جرح يطلب ثأر
عندما رأيت هذه التغريدة لا أعرف ماذا حدث لي
حكومة الكويت ماذا حدث في هذا الموضوع
كيف نجحت؟ لا أدري خصوصا في الرياضيات
كيف خطرت له هذه الفكرة؟ جزاه الله خيرا علينا
السلام عليكم كيف حالكم؟ عساكم بخير
عرضهم جميل جدا الأكروبات رائعة حقا
يحق له أن تري المناظر المريعة كيف
عندما أكون غاضبة أقول لزميلتي ماذا حدث
يريدون منا أن نقول عنهم أوفياء أم ماذا؟
السلام عليكم ماذا حدث بالمحترف الجديد؟
ماذا تريدون في السينما وجمهور الهلال فيها؟
الذي مات مظلوما كيف يكون حسابه عند الله؟
يا جماعة هل هو جاد؟ ما الذي حدث للناس؟
صدمه كيف لكافر أن يدخن ويسكر؟ كيف؟
كيف أعبر عن شعوري وأنت لا تشعر؟
تريد أن تراك عيوني كيف تعيش بدون وجودي
كيف أرسب في الوفاء وأنا معلمي العباس؟
يا غريب كيف تعيش في الغربة هل يوجد لك فيها بيت؟
كيف تحتسب هذه الركلة يا ابن الكلب يا حكم؟
ماذا تريدون أكثر من أغلى شيء عندي؟ أعيدوا نشرها
كيف أعلم إذا كانت حقيبتها أصلية أم لا؟
عندما تتمكنين من الرد أخبريني ماذا حدث في الجامعة؟
للآن لم تناموا كيف ستذهبون للعمل؟
إذا نحن لا نفهم أنفسنا فكيف يفهموننا هم؟
يا سلام ماذا تريدون أكثر من هذا؟ همتكم
استشارة طبيب الجلد كيف أتعامل مع النمش؟
انظروا كيف ذهب عني كل هذا بسبب دمية
تريد أن ترى عيوني كيف تعيش بدوني
كيف تفرق بين العسل الطبيعي والصناعي
تحررت يا روح انظري كيف تستقبل طلب المطعم
يا ريموه كيف لا يقولون عنك صفوية
عندي نوم عميق لكن لا أعرف كيف أنام
كيف أرى سماعتي بعد ما أن يستخدمها غيري؟
يا أيها الذين لا تستحيون كيف تزعلون الحبايب
المانجا رائعة صحيح؟ لا تسألوني ماذا حدث بعد ذلك
كيف أكرهك يا حسين وأنت واهبني الخلود
أرسلوا لنا جميع أشكال القلوب ماذا تريدون أيضا؟
عندما أسأل الذين في المنزل ماذا تريدون من البقالة
مساء البرد ماذا تفعلون مع البرد أحبائي؟
افتقدناك يا حبيب كيف حالك؟ عساك طيب الأهلي
صراحة لا أدري ماذا تريدون أكثر من هذه الراحة
إذا زاد مئتي حرف خربت كيف إذا زاد عشرة آلاف حرف؟
تخدش شعر رأسها وتقول كيف أفرغ قائمة المفضلة؟
كيف يحسدون إنسان أعطاه الله من فضله؟
حسنا يا دكتور كيف نطعن في التصويت؟
اريد أن اعرف فعلا ماذا فعلوا به أولاد أبو إسماعيل
أخبرنا أنت كيف حصلت على الشحن المجاني
من سناب اليوم كيف ليس بأسطورة صحيح يا أخي؟
كيف ترضى بطول الفرقة يا عاشق المهدي
مقطع كلما أشاهده أضحك كيف تم تركيب المقطع
بذمتكم ماذا تريدون أن أقول لهذا؟ أيرضيكم أن يسب أهلي؟
عقلي أصابه العطب كيف وصلنا إلى سبعة؟ لا أعلم
ماذا تريدون الآن مسابقات أم رومانسية
نعرض على قطتي فيلم رعب انظروا ماذا حدث لها
كيف أقتنع بهذا؟ كيف لا أستطيع أن أكسر؟
أعتذر من الواضح أنني كنت ثملا لا أعلم ما حدث لي
جمع باقة زهور في يده كيف ضاع الورد
احسه متحمس اريد ان اعرف ماذا فعلوا له بالصفحات
أول ما رأيت الصورة دهشت ماذا حدث له؟
لو ربحوا كأس العالم ماذا كان سيحدث أستاد جابر
ابن الكلب هذا كل يوم أحظره ويتابعني كيف؟
الأغنية حلوة جدا وصوت أوزان جعلها أكثر حلاوة
أيها النصراويون ماذا تريدون؟ أخبرونا
توفير زبالة لجماهير العين ماذا حدث للتيفو؟
يا عيني على الشغل شاهدوها كيف فرشتها له
من يعرف هؤلاء؟ ماذا حدث لهم؟ والله اشتقت إليهم
يقولون الحب بحر وكيف إذا صار الحب بحرين؟
حموتشي العراقي إعادة خلط عراقي كيف الدنيا؟
لكل اختيار عاقبة فكروا كيف تريدون عاقبتكم
إذا كانت خائفة على نفسها فكيف سيكون حال البشر؟
هنا العراق عندما يحكمه الفاشلون واللصوص
سبحان الله انظروا ماذا حدث للشلال من قوة الرياح
بالله عليك كيف حسبتها؟ ماذا أنت؟ هل تعمل محاسبا؟
أفدي بعمري جمال وموهبة وأخلاق ماذا تريدون أكثر؟
هذه أنا ماذا تريدون؟ لا عمل ولا التزام بدوام
ألستم مقاطعين للآن؟ ماذا تريدون؟
لا أدري ماذا تريد هي بالضبط لكن ماذا تريدون أن أرد عليها؟
أهلا وسهلا بكم أحبائي أنا جئت لكم كيف حالكم؟ ما هي أخباركم؟
حسبي الله ماذا فعلوا بهم جماعة هوامير المحبة؟
من الصبح قراءة أف ما هذه الحياة
صباح المشقة انظروا ماذا حدث قبل قليل في الجوازات
مغيب الرومانسي ماذا تريدون أكثر من هذه الرومانسية؟
لا اعرف كيف متحملة مريم حسين عندي في السناب
كيف ظهروا معهم في الصورة؟ مبدع من فعلها
انظروا الغش وخفة اليد كيف يبدل الكيس
كيف حالكم متابعيني؟ هذه هدية لكم لكل واحد منكم وردة
سألت فؤاد سؤالا حذفني كيف سيصبح نائبا؟
أنا خفت من الهجمة كيف كان حال الحارس والمدافع؟
يعني ليس من أجل إسرائيل يا العذبة كيف حالك؟ تمام؟
يقومون بدور الثنائي كيف يكونون ثنائيا وهم شباب وبنات؟
لا إله إلا الله ماذا حدث للعالم؟ ما هذا؟
من شدة حبي لك كيف أعيش أيامي بدونك؟
يا جماعة كيف يسكت الناس عليه؟ هو ليس واعيا لما يفعل
دانيت البةلي ماذا تريدون من البقالة؟ نريد دانيت
كيفنا يا أخي ماذا بكم؟ دعونا وشأننا ماذا تريدون؟
صحيح والله لا ليس جيدا كيف يمسك يدها بعد هذا؟
كم هو جميل رسمك أعجبتني الفكرة جدا جميلة أتمنى التوفيق لك
تتوقعون ماذا حدث لها؟ قلبي آلمني وأنا ليس لي دخل
مكررة ثلاث لا أدري أربع مرات ماذا فعلنا له نحن؟
انظروا اليوم ماذا حدث بالكويت فضيحة ما قصته يظهر بهذا الشكل
المهم لدينا ديمقراطية كيف سيكون شكلها؟ هذا راجع إليكم
جدا أشعر بالملل لا أعرف كيف أقضي وقتي ماذا أفعل؟
كيف صابرة؟ لو كنت مكانها لحظرته نشبه هذا؟
أنا خائف في الظلام من هذا الصوت فكيف هي المسكينة؟
يلتقطون صورا للمطر انظروا ماذا حدث له
اين انت حبيبي الم تعلم ماذا حدث للناس وضعوا منزلتهم بمنزلتي
أنا ولد وقهرني كيف لو البنت نفسها ماذا حدث لها؟
غنى كاي يا إلهي كيف يكون صوته بهذا السحر؟ لقد سحرني
أمها تقول أن ابنتها جميلة فكيف تزوجها لشخص فقير؟
يا إلهي ماذا حدث في دبي؟ هذا برج العنوان قرب برج خليفة
حسنا أود التعرف عليك كيف أطرق باب بيتنا
عندما اذهب للغرفة و اسمع كلمه ماذا تريدون للعشاء
أين أنت حبيبي؟ لا أعلم ما بالناس أصبحوا يتدخلون في شؤوني
كيف لم يصب هذه البنت شيء وهو ينظر إليها هكذا؟
كيف يسجل سواريز لاعب مدريد هاتريك مع برشلونة؟
تهنئهم بمولد ابن الله استغفر الله كيف يكون هذا عاديا؟
رد على الفاشلين ومحاربي أي نجاح لمواطن الهلال
انظروا إلى الجيف كيف أبدع انتبهوا سيظهر في النهاية أنه كاي
زد رصيدك حسنا نحن نود أن نعلم ماذا جرى لأخت راجح ليان
قالوا لي ما حال من تحب معك؟ قلت لهم ذهب لكن ذهب مني
انظر كيف هم مستمرون في مكانهم أرنوب ودبدوب ينبغي لهم كذلك
المجتمع العربي السعودي ملخص جميل جدا من ٩ صفحات
أود أن أسألكم يا جماعة كيف هم العرسان الجدد مع شهر العسل؟
صارت تزعجك يا حبيبي كلمة كيف حالك ألو من كلماتي سجاد
لقد رأى أحمد انظروا ماذا حدث له لا نريده أن ينتحر
كيف اعدل تفكيري و ذاكرتي طبيب انت انشرها و ساعدنا
لا أعلم كيف فرطنا بك لاعب متحمس إذا لم يسجل يصنع
تصويري وتصميمي لبوستر أغنية والله مالذي صار بالدنيا
يا رب كيف لأصواتهم أن تكون هادئة ومريحة وناعمة هكذا؟
مشاهير فاشلون من مقاطع الفيديو التي أثرت في فعلا
كيف؟ أليست لجنة مجلس الأمة هي من علقت الميزانية لأسباب؟
كيف امسح دمعي في غيابك و كيف اصبر قلبي على فراقك
في السعودية يصل الشاطئ إلى باب بيتكم ماذا تريدون أكثر من هذا؟
الاحباط صناعة يجيدها المفلسون و يمارسها الفاشلون
اخرسا انتهى الأمر وخرج ماذا تريدان بالضبط؟ زد رصيدك؟
هكذا سوء الحظ هذا ما يسمونه الحظ السيء
صحيح أنني أتهرب من المذاكرة لكنه وقت جميل للمذاكرة
كيف وكيف أفلت من الديوان والإجراءات؟
لون بشرتها رائع جدا إنه لون أحلامي والله
يا جمال سويسرا هي في الصيف تسعد القلب كيف في الشتاء
أقص عليكم ما جرى معي وأرجو ألا تفقدوا عزيزا يا أحبائي
منطقة بيشة عمل مضمون ومجرب رائع جدا أنصحكم به
ماذا حدث بالتصويت؟ هيا صوتوا نريد ٧٠ ولا نقبل بأقل
يا قلبي كيف هو صغير لهذه الدرجة بينهم يستطيعون أكل هذا المخلوق
مشهد تصوير لجن حقيقي في النهار فكيف بالليل
نص سيئ جدا ولا يجب أن يظهر مع احترامي لكم
إذا قالوا لك من هو الحمار؟ انظر إلى هذا الحمار كيف هو واقف
رسالتك لخالد بن سلطان وأبنائه هل تدعمون أم كيف؟
قشعر جسدي لا أعرف ما الذي حدث له حتى دمعت عيني
يموت الإنسان في اليوم الذي كتب الله له الموت مهما حدث
لو حصل هذا الأمر حقا معكم ماذا تفعلون صراحة؟
كيف ترون ذوقي جميل أم لا؟ المؤيد يقوم بإعادة تغريد الصورة
تزين جدة التاريخية بزائريها وكانت جميلة اليوم الذي زرتها فيه
يوكي ذوقها جميل جدا ما شاء الله عليها
حالي أنا وإخواني إذا قال أخي ماذا تريدون من البقالة
حالي إذا قلت لإخوتي الصغار ماذا تريدون من البقالة؟
حالي إذا أراد إخوتي شيئا مني نعم ماذا تريدون؟
إذا كان هناك من يشبهه في أفعاله السيئة كيف سيتركونه
انظروا كيف تخرج روح الإنسان من جسمه سبحان الله
ماذا تريدون براجح و هو قد عاد العصر ماذا تريدون زد رصيدك
أعجبتني هذه المناظر أو المنظر جميل جدا ونريد مثله
لا أحد يعلم عن هذه العائلة ماذا حل بهم؟ لقد اشتقنا إليهم
يمني وجد داخل المصعد يظنها غرفة أشعة انظر ماذا حدث
فريق الهلال جيد ماذا تريدون؟ لم أجد حجزا
غردت بصورة وباقي الصور في مفضلتي على إنستغرام كيف؟
تقول قم وإلا نرميك خارجا انظر كيف ينهض ويحترم نفسه
هل الصبغة مذكورة باسمهم أم ماذا أو ماذا تريدون تحديدا؟
إذا كان هذا صبيا فما أنا إذا؟ أين رجولتك؟ ماذا حصل لذلك؟
يا إلهي كيف جعلت هذا الفستان السيئ جميلا؟ لا أعلم كيف
ماذا يسمونه ومن أين يحصلون عليه وكيف يصنعونه؟
كيف اختفى أثر شعر الوجه؟ فالرجل لم يحلقه حتى
يا إلهي ماذا فعل هؤلاء بأنفسهم؟ أهم شيء أن يكون لاري بجانب بعضه
لم يقصر معكم ماذا تريدون أكثر من هذا؟
من يخبرني ما هذا؟ هل هو تبول أم تنزل بهذه الطريقة وكيف؟
مجنون هذا إنييستا انظروا ما حدث بيل صدم الرصيف وهذا من الأعلى والأسفل
كيف تختبر زوجتك؟ نصيحة وخطة للرجال اجل في عينكم
ما رأيكم؟ أعرف أنها ليست جميلة جدا لكنها مثيرة جدا للحماس
انظروا كيف تأكل النحلة الحلوى؟ أرأيتم ما جرى في اللقطة؟
اي والله بهذه صدقت كيف تطعن رجلا و هو زوجها
هل تعرف شعور الشباب عندما يتزوجون أربع من النساء؟ هذا هو شعوري الآن
المشكلة ليست كيف تجده المشكلة إذا لبسه طفل و هرب
الحمد لله والشكر ماذا يفعل هؤلاء؟ نعم
هل ترون كم هي الرياضة مفيدة؟ نحتاج إلى حضور صفوف معهم
هذه أشكال بنات خالاتي إذا قلت ماذا تريدون من البقالة بسرعة
ليت لي في ثالث أجدادك نسب لكنت رأيت كيف هي لذات الحلال
أبشركم لقد وصلت ماذا تريدون؟ سأغير اسم قمر وأجعله كوكب زمردة
كيف بالله أفقدك إذا كنت في كل يوم أحبك من جديد
نسي كيف يركض من شدة الخوف
عندما قال لي رجاء البسيني خاتم الأزواج و لا أعلم ما جرى بعدها
هاورد ويب هؤلاء أصلا مشجعون و حكام فاشلون الهلال
أشلي مصمم سلمان خان يسأل ماذا تريدون أن يلبس سلمان من هذه
يمكنني العيش في أي مكان عدا القصيم ماذا فعل لهم أهل القصيم؟
غير صورتك وضع صورة مهند وسوف ترى كيف يزيد عدد المتابعات لك
صالح المقلد كيف حالك ماهي اخبارك عسي ان تكون بخير ممكن اسمع رايك
تتوقعون لو كان كويتيا ماذا سيحدث له؟ أتوقع أن يرمى من النافذة
أين أطفال مدريد؟ هذا صديقكم وقد جرحنا وجهه ماذا تريدون أكثر من ذلك؟
هذا وهو يقول أنت في المقدمة هذا الأسبوع كيف يفكر هؤلاء؟
اطردوا السعوديين من تويتر ماذا فعلنا لكي نطرد؟
ماذا حدث لشركة العمالة المنزلية التي تنتقد بشدة؟
صباح الخير أيها الطيب كيف حالك مستيقظ من الصباح ما شاء الله
وهكذا تحولت مصر على أيدي عسكر فاشلين
القصمان ماذا فعلوا في حياتهم يأخذون الدعم و يدخلون بتميز؟
قبل يومين المجموعة كانت خاملة ثم دخلت ١٠ فتيات انظروا إلى ما حصل
هؤلاء أولادي أريد أن يسعدوا الشعب وكيف لا نفرح وأنت والدنا؟
من الواضح أنهم مسترسلون في مدح قمور حسنا ونحن ماذا جرى لنا؟
إذا لم يكن هذا تسللا فكيف يكون التسلل؟ والله أمر مضحك
حسنا قررت الاختفاء أنت خصوصا سأختفي في قلبك لا أعرف كيف
انا العب الكرة فضربتني بنفس المكان حتى اغمي علي هذا ما الذي حدث له
كيف يخضع الوزير الأمير لسلطة المدراء؟ خميس كمثل خشم حبشي
كيف حالكم متابعيني؟ أريد بحرينيا أن يقوم بإعادة تغريدة وسأرسل له رسالة خاصة
انظروا كيف حنان الأب لأبنائه حقيبة وليس ولد
مقالي اليوم في جريدة الرياضي بعنوان الفاشلون و النصر
أي شخص يحتاج إلى شيء اليوم فقط يخبرني لأنني في مزاج جيد جدا
هذا واحد من المعجبين كان جالبا أغراض لساهو انظروا ماذا حدث معه
رافا وحنون ليتكم تعلمون ماذا فعلتم بالناس فداء لكم أنا
لا تستسلم للفشل مشاهير فاشلون رائعة حتى النخاع
هذه التي تريد مني أن أقوم الآن وأعلمها رغما عني
وكيف تهتز الشوارب يا صدام واليوم جميع الشوارب منتوفة
يا حبيبي هذا وجهها بعد الولادة كيف سيكون بعد الأربعين يوما؟
وجوهنا أنا وإخواني إذا قال ماذا تريدون من المتجر بسرعة
بسم الله ماذا فعلوا بالون وامبر؟ سأعدلهم عليك أف إكس أوبا
أنا لا أعلم صراحة كيف الشباب صائمون إلى الآن وهم غير متزوجون
إن وضعي في غيابك هز ضمير إبليس متعجب إلى الآن كيف لم يهزك
يبدو الطفل لطيفا جدا وهو ذاهب إلى مدرسته وحواجبه جميلة عليه
أودعهم وأقول كيف أنساهم يا قلبي الخاطر بالله أن أذهب معهم
أشكالنا أنا وأخواتي إذا قالوا ماذا تريدون من البقالة بسرعة؟
حرام يا أخي لم يفعل شيء كيف تقتل شخص خالفك في الرأي فقط؟
إنصاف الإخوان هم لا يرضون بأنفسهم فكيف نرضى بهم
موقع جميل جدا تمر بالماوس على صور الاشعه تطلع البيانات
لا حقا كيمو جالس ينظر إليها ويبتسم لها كيف تعيش؟
داني ألفيس سابقا فقط الفاشلون من يتحججون بالتحكيم واضح
من أين هذه؟ إنها جميلة جدا أحببتها وأريدها لكنني لم أجدها على أمازون
صادقة يا ميس أم بوز كيف حالك يا أم بوز؟ لا تمثلني أبدا
مقطع مؤثر أخبروا بأنهم فاشلون الجزء الثاني ثانية دقيقة
انظر كيف سوف يكون شكل البنت البدوية المنقبة لو كان يوجد حرية
إذا كان قلبك حجرا وتحب الفراق شعري من الشيب كيف أفرقه؟
غبية هذه التي تركت الكيكة وتريد قبلة الكيكة ماذا حدث لها؟
ماذا تريدون بالسينما ولديكم النصر؟ السينما رسميا في السعودية
لو لدينا هكذا في الكويت ونعيش بشكل طبيعي ماذا تتوقعون أن يحدث؟
شكلي إذا قلت لأهلي ماذا تريدون من البقالة؟
إذا قلت أمي حنان الاسم يكفيني ماذا لو ضمتني يا أغلى من حياتي
انظر كيف كانت طريقة تقويم الأسنان في السابق وكيف أصبحت الآن
سأصبح عاملا كيف تكون الخطوة الأولى؟ يجب أن تكوني غير مركزة وعقلك تحت حذائك
متحمس جدا لأعرف ماذا حدث من بعد هذه الصورة جينو أصيب أم لا؟
ما هو الضروري أن تحضر؟ ماذا تريدون؟ أنت تدلل وآل محمد يأتون إليك
الآن إذا ابنه في المستقبل شاهد الفيديو كيف سيذهب إلى المدرسة؟
علمتني ياطير كيف أرف بالجناح وجعلتني بالسماء أراقب طيوفك
زد رصيدك المخرج ماذا أكل اليوم؟ لماذا هو ضدنا؟ ماذا فعلنا له؟
حسبي الله لا أنسى هذا اليوم وهذه الدموع الله يعلم ماذا فعلو له
ليست غريبة الغضب بين الأحباب لكن الغريب كيف قلبك نساني؟
يدق بابي الحزن لو تعرف كيف مثل دق القيصر لمن يعجبه الصوت
أترى زليخة كيف من دونها يوسف هائج هكذا هو حالي معك ولكنني لا أتكلم
مرحبا كيف حالكم؟ اشتقت لكم كثيرا أعذروني لأنني غبت فترة طويلة عنكم
لا أعلم ماذا فعل أبناء أبو إسماعيل ولكنهم ممنوعون من الدخول
كيف النصر حصل على الدوري؟ بلسان الأمير فيصل بن تركي السهلاوي
أصبت بألم في بطني وأنا لا علاقة لي فكيف سيكون حال من ستظهر نتائجهم؟
شاهدو عمان كيف سيقومون بإنعاش اقتصادهم ووضعوا أيديهم بأيدي إيران
ما هو المبلغ الذي تتمنى أن تحصل علية؟ وكيف؟ هل يوجد خطة أم لا؟
أسعد الله مساءكم كيف حالكم؟ يا جماعة ماذا صنعتم؟ بالطبع هذه هي اللطيفة جمانة
أين أنت حبيبي؟ ألم تعلم ماذا حدث؟ الأهلي وضع تركيزه الكامل على مباراة الهلال والأهلي
كيف الأن السبت أذهب إلى المباراة ولا يضربونني بالحذاء على ظهري
حرام شاهدوا ماذا فعلوا أمانة أعطهم الكأس وصعدوا بهم إلى دوري جميل
انتهت تصاريحه ماذا تريدونه أن يقول؟ سامي الجابر يغادر المؤتمر الصحفي
الخبر الغريب أيعني هذا أن الضابط كتب في التحقيق اسم الأغنية أم ماذا؟
دم دم دمتم سالمين أحد منكم يعلم ماذا حدث لهذه العائلة؟ اشتقت لهم
اشتريت بلوزة من أمريكا وعندما فتحتها وجدت هذا الشيء فيها كيف أزيله؟
الفاشلون في الدراسة هم الناجحون في الواقع غامبول اقتباسات كرتونية
لا أحد يدري عن هذه العائلة ماذا حدث لهم؟ اشتقنا لهم صباح الخير
أكيد خير كيف لا يكون خيرا ونحن نصبح بهذا الوجه الجميل ولا يكون خيرا
باكستاني أربك صديقه وهو لا يعرف ماذا حدث
بالحسرة يمتدحونهم أقسم أنهم يقهرونني لا أعلم ماذا فعلوا بهم؟
أود أن أعرف كيف يتكاثر هذان الاثنان جديا والله إنها ليلة الدخلة أعني كيف؟
أصبحنا وأصبح الملك لله الطقس يشبهني لا أعلم كيف سأذهب إلى العمل
أرجوك لا تغضب مرة أخرى شاهد ماذا حدث له ضحك شديد للغاية
مواطنون سعوديون محاصرون من الحوثيين ويريدون المساعدة شاهد كيف وصلت المساعدة إليهم
يا من أحب علمتيني أشتاق لك كل لحضة ولم تخبريني كيف أصبر في غيابك
يا جماعة ماذا حدث؟ فجأة اختفت هذه التغريدات ولا حتى في هذه الأحاديث
محسوب كنا نريد سلطة مدنية تقبل المحاسبة واليوم الفاشلون حكامنا
هذا البيت اشتريته كيف تصلون إليه؟ هل يوجد من يربح المليون؟
المرء يتمنى أن يفعل مثل الجرو لا يحصل له شيء فماذا سيحدث له كالكلب يا ناس؟
عندما تصلك مثل هذه الصور في الواتساب كل صباح ماذا تريدونني أن أفعل؟ أنتحر؟ إنها شكوى
نيمار أفضل لاعب قادم من أمريكا الجنوبيه في الليغا مسي ماذا حدث له؟
والله كيف أرضع وأنا جالسة أرد عليكم أشخاص مسجلين أنا المظلومة وسيئة
خصوصا إذا نحن نسأل ما هو العشاء وأمي في نفس الوقت تسأل ماذا تريدون على العشاء؟
لكم من السنين ولم تحققو نصر واحد عليهم ماذا تريدونني أن أفعل؟ أنا أبتليت لجمهور الإتحاد
كيف يمنع حبيب حبيبه من الكلام فالقلب بمحبته دائما ممتلئ
لو سمخت أخي أهلا بك أنا جديد بالنادي أريد أن أبني جسمي سريعا كيف ذلك
حسنا عملت حساب اسألني اسألوني ماذا تريدون أن تعرفوا عني يالله لا تتجاهلوني
صباحكم ورد وفل وياسمين كيف حالكم يا أحبابي مشتاقة لكم قبلة
أأنت حمار أيها الكلب كيف تجرؤ أن تكلمني على الخاص وأنا لم أضفك؟ هيا اذهب بلا تعقيد
كيف حالك؟ وكيف حال أخيك؟ وكيف حال أبيك؟ وكيف حال أمك؟ وكيف حالكم؟ ماذا تفعلون؟
اشرح لي كيف أن الكرة لا تدخل في الرياضة
سائق هذه الرافعة متجه للبحرين كيف لو أنه كان قادما من البحرين ضحكة
لست أدري كيف أفهمك أني أفتقدك كثيرا ولم أخبرك بمدى ألمي بدونك
صدقا كيف حدث العجز خلال سنة من فائض مليار إلى عجز مليار؟ والله هذا أمر محير
دويلة تأسست بهذه الطريقة كيف تريدون أن تكون إعلامها؟ الجزيرة تهاجم السعودية
كيف يسمح له أن يصرح ويحدث الفوضى في البلد ولا يكلمه أحد أو يوقفه عند حده؟
من كثرة المسابقات التي يعملها على جهاز الآيفون انظروا كيف أصبحوا يستهزؤون بوسمه
العين تبكي إذا فقدت شخصا غريب كيف إذا كان هذا الشخص قطعة من القلب فقدت جدي
جرح الحبيب يا قلبي كيف هو الآن؟ ألم أقل لك أن الطيب يعذبونه؟
كنت أحسب بوراك ثقيلا ولكن اتضح أنه يقضي الكواليس رقضا وضحكا مرة حلو جوهم
يا عمري أنت دعهم يذهبون لا يعودون لك قريبا إن شاء الله حمير كيف يحتقرونها
أمي هل تعلمين ماذا حدث أمس؟ كنت جالسا و آه مرحبا أم محمد لا والله ليس لدي أحد
إن النجاح هو ذلك البحر الذي لا يستطيع أن يسبح فيه الفاشلون هل فهمت؟
يا أمي أتعلمين ماذا حدث بالأمس؟ ماذا حدث؟ كنت جالسة وأهلا أم ريم لا والله ما عندي أحد
مشاهير فاشلون النسخة الأجنبية والنسخة العربية جميل جدا يستحق المشاهدة
زد رصيدك يا ربي أنتم ماذا تريدون من معاذ؟ اتركوه بحاله الله يستر رصيده لا ينقص
لا أصدق جميعهم شكلهم مميز وأخص بالذكر هؤلاء الثلاثة أحب صورهم جدا واستايلهم
أمي أتدرين ماذا حدث أمس؟ ماذا حدث؟ كنت جالسة وأهلا أم ريم لا والله ليس عندي أحد
انا سمينة كيف لى أن أجلس بحضنك
انظري ماذا حدث انسحب لأنه كان مقلبا
أريد أن أتعلم كيف أقدم الدعم
على الشخصين كيف أصبح الوضع؟
بوشلاش يا خائنة ماذا حدث له؟
ما هي طريقة الدفع لديكم من فضلك؟
مرحبا بك كيف أخبارك وأحوالك
كيف له أن يعلق في البرنامج وأنت موجود؟
رائع وأنا ماذا حدث بخصوص أمري؟
أوكي ماذا حدث لأخوه الوسيم
ماذا حدث بالحياة أتحبين الدروس
هناك إنسانة أشتاق إليها ولا أعرف كيف
كيف تذكرت هذا المقطع؟ ضحكة هستيرية
كيف سقطت للأسف لم نرها
الحمد لله وأنت كيف حالك أختي
أهلا بك كيف حالك؟ عساك طيبة
كيف دكتور محمد المرزوق في البرمجة؟
كيف أخبارك وصحتك اشتقنا لك
البطاطس والبرجر ماذا حدث بخصوصه
اتركني أتفرغ لك وأعلمك كيف
خسارة كانت حلقة اليوم جميلة جدا
ماذا حدث بخصوص الخيران يا جماعة
ماذا حدث هل قسمته أم قصمته؟
كيف يحدث ذلك في هذا الصباح الباكر؟
أشكالهم بعد الصدمة كيف هي؟
دامت أيامك أنت كيف حالك أخي؟
أحسنتم جميعا والله جميلة جدا
بسم الله ما الذي حدث فجأة؟ هل ضربتها؟
الكلام له نتيجة هل رأيت؟
طيب أريد مطعم أكله حلو جدا
ماذا تريدون المركز؟ من تفضلون؟
كيف حال فاطمة عبد الله حسين
ماذا تريدون؟ أنا أنادي هذا
الدكتور سعد الشريع مبادئ كيف حالها؟
ذات مرة ذهبت ولا أدري ما الذي حدث
كيف حالك و ماهي أخبارك الله يسعد صباحك
ماذا حصل لك أنا ما زلت أحبك
بعد عمري كيف حالك اليوم؟
كيف يجعلون الكنز يضيع منهم
ماذا فعل المطران لنا أعلمينا
كيف يا حبيبتي لا أخاف عليك
لا تخافي انا اعرف كيف اطفيه
هل تدرين ماذا حدث لشهد بلام
ماذا حدث لمجموعة الدخول المباشر؟سأدخل
إذا ذبحتك كيف ستذبحني؟ هل أنت شبح؟
كيف أأتي إليكم إذا أردت أن أخطبك
أخبروني ماذا حدث مع أبناء العسكريين
هذا وهو قليل لو كان كثير كيف يكون
بخير يا صاحبة الخير كيف حالك؟
في انتظارك لتحكي لي ماذا حدث في الحفلة
خلاص قالت أنا ماذا تريدون
بعد الرشفة الواحدة كيف اختلف؟
والحكومة كيف سرقت الشعب
كيف أعبر عن حبي الكبير لك كيف؟
نور عمري كيف حالك أنت في تفكيري
لماذا لا تداوم؟ ماذا فعلنا لك؟
حساب جميل جدا أنصحكم بمتابعته
يسعد مساؤك حبيبتي كيف حالك
جميل جدا جدا جدا تسلم يديك
جميلة جدا الصورة إبداع
الطائرة لا تعمل لا أعرف ماذا حدث لها
والله صدق الذي كان أمس معك ماذا حدث؟
صحيح لا أفهم لكن لغتكم جميلة جدا
نعم والله كيف ذهبت من بالي؟
حياتي أنا تمام وأنت كيف حالك
كفؤ هذا الطيب لكن كيف أصل له
حتى أنا مشمش كيف حال أم كاظم
كيف حالك دانة إن شاء الله بخير
مرحبا يا غالي كيف حالك اليوم؟ أحسن؟
كيف حال احمد العنزى ماهو نظامه
صادقة أنت كيف أغلقوه ولماذا؟
لازم تكملي وتقولي حلوة جدا
انت روحي ماذا لو ذهبت عني
لماذا حذفتني بعدما كنا أصدقاء
من أحببته لا أدري ماذا حدث لعقلي؟
ماذا حدث لمشروع الصفحة بالفيس
كيف حالك أنت وما أخبارك؟ كيف حال الجو؟
كيف كان يوم الخميس وما الذي حدث فيه؟
أكيد على الطائرة كيف أذهب مشيا مثلا؟
ماذا حدث لهذه الحمارة؟ لماذا قامت بحظري؟
الزين في الربع الخالي كيف الفرس؟
يسعد أيامك كيف أصبحت عيناك
دكتور ماذا حدث لغرب هديه؟ بشرنا
حسنا كيف أنتم تناقضون أنفسكم؟
كيف حالك الآن إن شاء الله أحسن
هذا ليس ذنبي أنا أريد كيف
فارس ماذا تريدون منهم وماذا بعد؟
يا أختي هناك ناس لا أدري كيف تتحدث
بخير فداك قلبي وأنت كيف حالك
من هذه وكيف انا اضفتها
كيف مات بطل ألم يخرجوه من البالوعة؟
نعم تعالي لأخبرك ماذا حدث اليوم
كيف ممكن نخرج معكم في القوارب؟
جميل جدا ولطيفون مع بعض وكل شيء
وكيف كنا وكيف كان الزمان
بالله كيف يحلون هذه
كيف يتكدرخاطره وانت موجوده
اضحكي أين هم الجماعة؟ ماذا حصل معهم؟
ما عليك زوود يا قشطة كيف حالك؟
كيف هي نضال موسوي علم الاجتماع؟
كيف هو عبدالسلام بهبهاني محاضر المادة بريطاني الجزء الثاني؟
حسن ماذا حدث عن الحجامة؟ أراك ساكتا
رأيتم ما حدث أشعر أنكم خفتم أكثر مني
طيب أخبرونا ماذا حدث المترجم تعبان؟
برؤيتك أكون بخير كيف حالك نوال؟
واو والله جميل جدا صباح النور
ماذا حصل للشخص الذي واعدته في سوق الجمعة؟
أنت بارعة تضعين تصاميم رائعة
يا صغيري يا بعد أهلنا كيف نفترق؟
صباح الورد طمئنينا كيف حال والدتك؟
هلا بدورة قلبي كيف حالك؟ هل عندك إياهم؟
للعلم أنا مذاكرة لكن لا أدري ماذا حصل لي
هلا جنتل كيف حالك الآن؟ أتمنى أنك بخير
ماذا حدث لقضيته التي في لبنان؟ هل انتهت؟
بداية صباحي كانت جميلة جدا عندما رأيتك
كيف بعد ياشقيقي تستهين بنفسك
ما شاء الله زوجك جميل جدا
ماذا حدث؟ يعني المهم أن أسحب غدا أم لا؟
اهلا بالغالي سلطان كيف حالك ياقلبي
ماذا تريدون أن تصبحوا إذا كبرتم؟
كيف دكتور سعود العبدالله في المادة؟
يا أخي أريد أن أعود للرياض كيف يتم ذلك؟
اعطهم تلك الهزة التي توحي أنك تقول ماذا تريدون؟
الله يغربل شيطانك كيف عاد العض
أوه هديل ماذا حصل بحسابك الأول؟
يا اخي كيف تقرا افكاري لايصح
صبحكم الله بالخير حبايب كيف حالكم
أتدري ماذا حصل لآخر شخص قال لي ذلك؟
كيف حالك بعد الحادث؟ كيف كانت مقابلتكم؟
الله يحفظهم لبعض صحبتهم مرة حلوة
خالد المسعودي والله ماذا حدث للدنيا
خبالة نسبتك حلوة مرة ماشاء الله
أعطه إلى عيسى ليتابع حفظه أولا بأول
أبشرك بخير كيف حالك أنت أتمنى أن تكوني بخير
ماذا تريدون أن تصبحوا عندما تكبرون؟ دكتورة
قياس وتقويم عند صلاح مراد كيف حاله
هلا وغلا محمد كيف حالك منور يالغالي
ما الذي حصل من ورائي؟ لاعليك طنطل اعترف
يا عمري أنت دنيتي كيف أقصر عنك؟
رائع بصراحة جميل جدا شكلها تغير
شروق لا تتحدثي بما جرى ساجعلها مفاجأة
دعونا من الجنسية ماذا صار بخصوص العطلة
وعليكم السلام أهلا حبيبي حمودي كيف حالك؟
أهلا وسهلا أخي عايش كيف حالك يا غالي؟
صباحك ذكر وطاعة أستاذ سالم كيفك
ماذا عندكم؟ وماذا تريدون؟ يريد أن يخربها معهم؟
اسكتي هل تدرين ما صار اليوم
كيف ان قلبك يطاوعك ياقاسى
ما الذي حدث لراجح ما الذي حدث له طمنونا
كيف حال الدكتور محمد بداح مدخل فقه؟
ماذا حصل على الإعانة تراها كلها 200 وليست قرض زواج
مكياجك مرة حلو في الصورة يا أبو طاقية
هو لا يريد أن يدعمنا فكيف ندعمه إذا؟
شكرا لتنبيه جدا ما اعرف ماذا حصل بالحساب
أخي لو سمحت ماذا حصل بشأن قرار الرخصة؟
قولوا أنتم ماذا تريدون أن نغني لكم حبايبي
الحمد لله تمام كيف حالك؟ إن شاء الله بخير
اريد ان اصير ظريفه نفسك قولي لي كيف
ماذا حصل على الجاخور الذي قدمت عليه طلب؟
قلتي إنك تحترميني ماذا حدث للاحترام؟
الله يسعد مسائك كيف حالك اتمنى انك طيبه
حسنا كيف هو الحال مع القفص الصدري؟ هل هو واضح؟
هي قالت هذا الكلام وماتت أم ماذا؟
اسأل جاسم عن شعره الكثيف ماذا حدث فيه
مرحبا أم أحمد الغالية كيف حالك يا قلبي
اترك عنك نمري و زوبري ماذا حدث على موضوعنا
خيرا أختي أم القعقاع ماذا حدث وأنا لست موجودا؟
مبادئ خرائط المادة هل هي دسمة أم سهلة؟
حفيظ محمد عبدالحميد كيف حالك في الإنجليزية؟
الذي حدث للوالد إن شاء الله تحسن
فديت أخي كيفك وكيف أخبارك يا مرحبا ويا سهلا
كل قذارة جديا ماذا حدث؟ هل خنتني مع السودانية؟
صباح الخير أخوي باقر كيف حالك و ما هي اخبارك
غريب أثير دخلت تويتر ماذا حدث في الدنيا؟
ماذا حدث لحاكم الفجيرة؟ هل وصل أم لا يزال؟
حصة النصار لمدخل علم النفس كيف هي؟
هلا حبيبتي مساؤك ورد كيف حالك يا بعدي
شاحن آيفون 6 كيف راح يركب في آيفون 4 ؟
أخبروني ماذا حدث مع فاطمة المسكينة؟
ماذا حدث على درجات أحوال سارة القحطاني؟
كيف يعني أكت يصير نوله عليك ضحكة
ها العيون اشلون أملها سحر أذابني غزلها
البنت طلبت النجدة كيف تريدني أن أسكت؟
لماذا وكيف أسلوبه وشرحه؟ هل هو منصف؟
الكلام اخذنا حتى وصلنا الفحاحيل لا ادرى كيف
نجاة النصر الله تربية أسرية كيفها؟
انت كيف متحمل ضايف وفوق كيف تركز
هذا من كتاب كيف تفلين بسرعة البرق
وأنا أقول لماذا متأنقة؟ كيف المزاج؟
كيف كويتي ياكويت عزك عزنا يا كويت
الحمد لله تمام كيفكم أنتم ماذا تفعلون؟
مساو بيسو كيف حالك من زمان عنك يا عمري
يا سيء حال الذي يريد أن يحتك ولا يعرف كيف
تعرف كيف منتظروها يا ربي أكيد كارثة
كيف إذا سأضع حظرا لشخص لا أحبه
كيف إذا أنا أتركك لوحدك لا وألف لا
قلبي مشتعل عليك كيف حال قلبك نحوي؟
صادقة الله يلعنهم لكن كيف نصنع الرسائل المزعجة؟
حسنا ابشروا بالذي تريدونه ماذا تريدون بالضبط؟
رأيت كيف ليس راضيا يصدقني تبا له
كيف حالك يا أبا عزوز من ضاع له طير فقد وجد
منك تعلمنا كيف ننحرف ياتاج راس الكل
الرجل قد مات كيف لهم ان يسألونه
أبقاك الله وحياك أكثر كيف حالك اليوم؟
اتركوا أبو سيف على كيفه ماذا تريدون به؟
الله يحيك احمد كيف حالك وكيف حال الاهل
لا تفعلي ذلك انظري إلى قصتي لتري ما حدث ليدي
يا لله يعيني هنا برد فكيف هناك؟
انت تعال بحضني وأنا أعرف كيف أعاتبك
دفعتني إلى أقصى حدودي يعني كيف أشرح لها؟
يا إلهي انتظر انتظر ماذا حدث أمس؟
أريد أن أتعلم كيف أفعل دعما للحسابات
فاتك ماذا حصل اليوم لدي الكثير من الأحاديث
أرني فقط حين أخرج من النادي كيف ستسعدني
كيف حالك يا حلو القناص آخر مرة نائم سنة ٢٠٠٩
د هاني الصراف إدارة عامة كيف نظامه؟
كان اليوم جميلا عندما كنت أتحدث إلى هؤلاء الناس الفاشلين
السلام عليكم كيف حالك ياارهابية اشتقت لك
اهلا بمسؤولنا الحبيب كيف حالك؟ أتمنى أنك بخير
أوفر لكن كيف يريدون أن يزعلوه هو والخرافي
أنا ابن الرجعة طيارة كيف رقصك يا عمارة
عندما تكون لديكم ماما نورا ماذا تريدون أكثر؟
حسنا عدت بعد الفطور ماذا حصل لكبيرات العقل؟
تسلم يا عمري الحمد لله بخير أنت كيف حالك
بشريني عنك ما هي أخبار الأهل؟ وأنت ماذا حصل معك؟
أقرع وأجن كيف إذا عندي شعر؟ آه نعم صحيح
أنا بنت أعجبت بك فكيف بالنسبة للشباب؟
ذوقك جميل جدا لكي يفرض هيبته عليك صحيح؟
كيف جالسة تغرد وأنت نائم هاهاهاها
حسنا الصورة أتعبتني أريدها بالحقيقة كيف؟
حسنا كيف أبتسم وأنا حزينة كيف تأتي
كيف تهديني البارحة أرقص لوحدي هكذا؟
كيف بجماعة مختار الظهر إلى متى أصحو؟
لا ليس طبيعيا لكن ما سؤالك؟ نريد أن نفهم
نعم ماذا حصل عليك لن ننسى درجان تحمل ذنوبنا
طيبة حمد الزيادي مؤدية مادة اللغة الإنجليزية كيف هي؟ بسرعة
آه كيف حريتها مقيدة ومسلوبة؟ هل ممكن أن توضح؟
العمر كله إذا كيف أصغر منك؟
كيف حالك يا أسوم؟ جيد أنك ذكرتنا بالذهب يا ذهب
هذا الذي كان مخترقا كيف استرجعته؟
لا كيف أنساك؟ غير أنك أنت من بشرتني
أجل صحيح والشعب الكويتي لا يعرف كيف يستر
حبيب القلب كيف حالك؟ بصراحة أنا اشتقت لعيونك
صباح العسل أم أسيل كيف حالك أنا سألت عنك
كيف للآن لم يظهروا كل درجاتي في النظام؟
اهلا وسهلا أنا بخير الحمدلله أنت كيف حالك؟
ماذا حدث؟ أنا لست في المنزل من فاز بالدرع؟
المصيبة أنني أتابعك لأنك تتكلم الآن كيف سأتصرف؟
في النهاية ماذا حدث؟ أين التكملة الصحيحة؟
كيف لا أضحك وأنتم لا يعجبكم ذلك؟ أنت وصباحو
ماذا حدث لقطر؟ هل سيحولونها إلى محمية؟
ماذا فعلتم لمابيل؟ يقولون بكت بسرعة أحضروها
كيف بحق الإله سأذهب أقدم السنة القادمة يا أبي؟
مساؤك ورد أهلا وسهلا طمئني كيف حالك اليوم؟
أنت جميلة جدا وجسمك رائع ومؤخرتك مذهلة
لا تقلق أنا أقف معك خير ماذا تريد منها؟
ومنذ أن أحببته لا أعلم ماذا حصل لعقلي منذ أن أحببته
لانهم يهتمون بصحه المواطن ورياضه البدنيه
حسنا كيف أعرف إذا كان الدكتور سيغيب أم لا؟
كيف حالك يا العقربه كيف حالك مع البرد القارس
هل فعلا حاقدون حقدا علينا؟ ماذا فعلنا لهم نحن؟
يقولون البعد قتال كيف أعيش ومهجري جاري؟
يا سبحان الله الميت لا يتحرك كيف يضحك؟
هل دورة ضابط الطيار جيدة أم لا يا شباب؟
ابن الخليج كيف حالك ماهي اخبارك ان شاء الله بخير ؟
والله الحمدالله بخير ماذا حدث لحسابك الاخر
كيف حال الدكتورة باسمة الشايجي قياس وتقويم؟
ماشاءالله جدا جدا رائع تسلم يمناك والله
كيف هو نظام الدكتور خالد القحص مدخل إعلام
والمسلمين الذين يقتلون المسلمين ماذا يقال عنهم؟
اجل انتم حبايبي ماذا تريدون اكثر من هذا العرض
ضحكه والله إنها جميلة ومضحكة جدا
اخبرني كيف حالك الان يالغلا ان شاء الله بخير؟
هل رأيت يا أم الحمن والبنات يعشقونه
منيد هو يقصد من يد لكن لا أعلم ماذا حدث إلى اللقاء
كيف عرفت إن كنت موجودا أو نقل لك؟
أهلا ومرحبا أخي كيف حالك؟ أين أنت؟ أخي مختفي
اخبار خير ان شاء الله انتي كيف حالك وماهي اخبارك ؟
صباح الحب كيف حالك حبيبتي؟ طمنيني فديت روحك
كيف أصبح رصيد زياد أربعة مائة؟ كيف خرج معاذ؟ سلامات
كيف لا أحبك؟ المثل يقول إخوان سنة وشيعة
أختي اذهبي بها للدراسة وكتابك ماذا حدث له؟
الله والله طيبة لكن كيف لم يقدر الطيبين؟
تستمر افراحك وانفاسك انتي كيف حالك طمنيني عنك
كيف الدكتور بنيان تركي سعود في تاريخ العرب؟
أنا بخير الحمد لله أنت كيف حالك؟
حسنا أنا أريد أن أرسل آيفون لشخص كيف هي الطريقة؟
كيف يشرح وحيد فهد الساير استخدامات الحاسب الآلي؟
شخص يستحق المتابعة وعسل أيضا ماذا تريدون بعد؟
أي يا أخي كيف أخاف أن تتعرض للضرب بالبوري
أنا أيضا أحب سوزي لكن اللون ليس جميلا عليها
يا وردة الرسائل الخاصة متوقفة منذ البارحة ليلا كيف هذا؟
مرحبا أنت من الكويت حياك حياك كيف أحوال فلجا
أهلا بك صباحك حلو في هذا البرد المنعش كيف حالك؟
فنان والله فنان كيف حالك صديقي العزيز
كيف شعرت كبدك؟ ربما كبدك عشاش ضحك
والذين ماتوا هل يدخلون الجنه وبصمتهم اختفت ؟
وأكيد كرهك للبدو له سبب علمنا ماذا فعلوا لك
السلام عليكم يحيى على محمد أحمد يسأل كيف حاله
ماذا حدث للعجمي الذي في لبنان من مزرعته أخذوه؟
أصبحت منبوذا أنا أين أنت يا عشيري ترى ماذا حدث لي
حساب جدا رائع أنا أحب هيروبراين صور جميلة جدا
مرحبا مساء النور علاء أخي أبو ليث كيف حالك؟
طمئني ماذا حدث للعربي بعد دخول الأسد ناديهم؟
أهلا وسهلا محمد كيف حالك منور تحياتي للغالية
كاذب كيف تكلمت مع الأضراس؟
تلومونا إذا ذهبنا إلى المغرب أنت هكذا كيف أختك؟
كيف لم أنتبه لردودك أنا أتابع كل شيء معك
حسنا سنرى بعد ذلك أخبرنا كيف حالك أنت وجولييت
حقا إذن كيف أكلمك على الواتساب؟
خلف الله علينا كيف يشعر بنا وهو لديه بيت
كيف اهرب من بدر وهو الي منزل لا يوجد مهرب
الله يصلحكم بس ماذا فعلتم نحن بالعكس ما أحسننا
لا أدري كيف كتبت المقصود الجماعة
أحب فقرته لكنني أكره الخصم وماذا فعلوا لنا بالأمس أخبرني
كيف حالك إن شاء الله بخير وما الجديد في تويتر بغيابي
كلكم حطب جهنم وملعونات ماذا تريدون أكثر من ذلك
الطبيب عبدالمالك التميمي كيف حال تاريخ الكويت؟
الفخار يكسر بعضه سياسة دول لا يهمنا أنت كيف حالك
المفرغة من الممكن أن تنفخها لكن المدرعة كيف ستنسمها؟
عبدالرحمن لماذا أنت متحامل على أهل الشرقية؟ ماذا فعلوا لك؟
أوحشتنا يا حبيبي كيف حالك؟ عساك بخير؟ تحياتي لك
جدا جميلة نور أريدها كيف آخذها للإنستغرام
نورك لكن سؤال كيف الدكتور أحيانا وبعدها ماذا يظهر
اهلا والله الحمدالله بخير انتم كيف حالكم ماهي اخباركم
كيف حالك سعد؟ شكلك أحببت فتاة كويتية يا لحظها بك
حورية الأرض ودلعها أهلا حبيبتي كيف حالك يا بعدي؟
وعليكم السلام ورحمه الله وبركاته يااخي كيف حالك
حقا كيف صورني وأنا أرفع اللوحة وهو ملثم؟
اقسم ان هذا خزي بالكويت كيف لو بدول الفقر
يا رجل أفدي برشلونة من أجلكم ماذا تريدون أكثر؟
لكن كيف تحبين أوزيل وميسي؟ لا يمكن
ضحكه التلقائي يجنن كيف؟ لا تسأل
الآن ماذا تريدون؟ ما المقصود من إثارتكم للمشاكل؟
لماذا هذا لماذا؟ ما علاقتي بما تفعلونه يا ظالمة؟
الان قبل بضعة أيام كنت تقولين الله لا يريني حظك ماذا حدث؟
من جد واحدة من تويتر فعلت ذلك كيف وصلت إليه؟
مالت على إبليس ماذا تريدون بالدراهم إنها وسخ دنيا
والتصوير علينا أيضا ماذا تريدون بعد؟
أنتي مسكتك للقلم بحد ذاتها فتنة كيف لو كتبت؟
ماذا حدث للقطة التي أكلتها؟ هل أعطوك تعويضا أم لا بعد؟
موضوع تافه ماذا تريدون فيه؟ لا تهتمي أنت بهم
ماذا تريدون أن أجيب لك أتريدون رنج روفر أم مرسيدس؟
رأيت كيف حتى نذالته أعجبتني لا أكسر الخاطر
كيف تجرأت على الاستمرار حتى النهاية
لك أنت روحي كيف تحتاجين لأحد غيري وأنا أشم الهواء
أنا ابن من يا أمي انقهرت لحد أذني كيف بهن هاهاها
زفوها لي وانظروا كيف راح اجعلها ملتهيه بنفسها
كيف حالكم؟ اطمئنوا صديقكم عندنا لقد وصل للتو ومت من الضحك
ماذا تريدون أن تصبحوا عندما تكبرون؟ أخصائية تغذية أم سفيرة؟
جاهجا كوكاج محاضر علم الفلك كيف هو؟ الاسم بحد ذاته مخيف
هاهاها ماذا حصل عندما قطعتم البث؟ مابيل كانت مستمتعة جدا
ماذا تريدون بالمحرم؟ أقول اتركوهم دعونا نستمتع
كيف حالك يا بسام إن شاء الله بخير هل تذكرني أم لا؟
يا قلبي فقط تخيلت الموقف فأصبت بدوار كيف لو كان حقيقيا؟
سر النجاح حب الحسين كيف ينجح من لا يملك حب الحسين؟
تسلم يا أخي ربي يحفظك لا أعرف كيف أجازيك تسلم
وأنا أيضا ماذا حدث للدنيا انقلبت هكذا؟
جميعنا في نفس الموقف ماذا حدث لاختبار القدرات؟ هل ظهرت النتائج؟
كيف لا توجد كاميرات هنا الجميع يقوم بالتصوير عند الذهاب إلى المجمع
الآن أنتم ماذا تريدون مني دعوني أظهر مشاعري قليلا
حينما يسدل الليل ستاره يعزف الحنين كيف أمرح؟
أقسم لك أنك ذكي قد حملته عندي من قبل لا أعلم ماذا حدث له
ماذا ترغبون أن تصبحوا عندما يتقدم بكم العمر؟ دكتورة أخصائية نفسية
سر لم تشاهدي عيني أنت اليوم كيف شاهدتها؟
نظريات نقد سليمان الشطي كيف هو من جميع الجهات
وأنا دلال حرام هذا التجاهل ماذا فعلتم؟ مجردين معجبين
لا والله ليس صحيحا لقبي أفضل بدون قسم
اللهم آمين عزيزتي كيف حالك أعطيني آخر الأخبار
أنت التحدث معك يسعدني فما بالك عند رؤيتك سووما
الله لا يحرمني منك يا عزيز أنا بخير أنت كيف حالك؟
يا أهلا وسهلا بأختي حياك الله كيف حالك؟ أتمنى أن تكوني بخير
والله إنكم مرتاحون ماذا تريدون من القيادة؟ وربي تعب فقط
كيف امتحنت؟ أليست امتحانات الثانوية كلها في الأسبوع القادم؟
ماذا حدث للدفعة السابعة؟ أشخاص كثيرون لم يستلموا البيوت
يا روح الفاشلون منورون بك أصلا حبي دائما معك
يسلم يديك يا عزيزتي جميلة جدا الله يعطيك العافية
كل يوم أستيقظ مبكرا اليوم لا أدري ماذا جرى لي والله
أخي هل هذا الخبر صحيح؟ لماذا شطبوا الحويجة؟ كيف حدث ذلك؟
أنتم ماذا تعرفون بالله ماذا تريدون؟ تعيشون وتحدثون زحمة
الآن أريد أن أعرف كيف أسخن الكاكاو الآن كيف؟
ليس لك شأن بها نحن نتحدث إليك ماذا حدث لكرامتك؟
فائزون ويسبون ماذا فعلوا بكم سي إن بلو أصابوكم بالجنون
كيف دخل الكويت؟ بالواسطة مثل الذي يدخل الطيور وغيرها
يضيق صدري عندما أتخيل فراقك فكيف لو أصبح فراقك حقيقة؟
مساء الورد والريحان سيد بخير الحمد لله أنت كيف حالك؟
أستغفرك ربي وأتوب إليك تحياتي وسلامي كيف حالكم يا أبي؟
المهم أخباركم أنتم؟ ماذا تفعلون؟ والله لكم وحشة
يثيرني الفضول أريد أن أعرف ماذا فعلتم في فصلكم
يا بيضاء انظر إلى صدام ماذا حدث له وستعرف ماذا فعلت الصغيرة
أنا محتار كيف تستطيع الصبر على بعدي يا معين الصابرين رائع
أحب منار لأنها تتجاهل متابعيها وتغريداتها جميلة جدا
لو سمحت اليوم لا تلحي تذكري ما حدث بالأمس واصمتي
إن شاء الله يفوز ولكن معه شمامرة كيف للقلب أن يدعو لهم؟
حسنا ساصمت لكن طلاء الاظافر ماذا حدث له انتي تختار الالوان
سأرى من الآن كيف ستقولها لك يا من في بالي
كيف أقول يا ليتني عرفتهم منذ زمن وهم يضايقونني
كيف تكون الأيام غير جميلة بدونك أريد أن أفهم كيف تتحملين
ياهلا وغلا بأختي النور نورك كيف حالك؟ عساك بخير
السلام عليكم كيف هو الدكتور عبدالعزيز سفر في المادة نحو واحد؟
والله لدينا صقيع وشمس حامية قليلا كيف؟ لا تسأليني
زيت كيف أستطيع أن أتحدث معك؟ أريد التواصل معك صوتيا الأمر ضروري
اصمت لا تذكرني أمس لم أر ما حدث لتمسيح الأمازون
كيف استخرجتها؟ والله إني مزعجة أعلم تحمليني
أريد أن أتحدث معك لا أريد أن أذاكر أحاديثك جميلة جدا
ومعك حبيبتي كيف حالك الآن؟ إن شاء الله أفضل يا رب
حبيبي حتى صمتك أحبه فماذا عن ضحكك وهمسك كله؟
أضحكني غيابك تعرف كيف تقول أمي أنت ابن من؟
الفاشلون دراسيا رائعون في الحياة الواقعية لقد وجدت الحاسوب الخاص بنا
بالتأكيد ولكن من أنت؟ هل أنت الطبيبة الخاصة بنا أم لا؟
ياهلا يا مساءالسعادة يا حياك الله اختي الغالية كيف حالك
اهلا وسهلا كيف حالك وماهي اخبارك عساك بخير
طالما امريكا وضعت لنا السجين في الماء كيف توافق
أصبحت لا أراك إلا في الأحلام يعني كيف أنهي حياتي نائما؟
كيف يستشهد؟ الاستشهاد للذين يموتون دفاعا عن وطنهم
أريد أن أقوم بتنزيل مقاطع من تويتر كيف ذلك؟ جهازي جلاكسي نوت
أبا أحمد لا تبالي بأحد ودعنا نرى كيف نطبق فكرتك
حسنا الأغلبية يرغبون بمشاهدة فيلم اليوم ما رأيكم؟ وما النوع الذي تريدونه؟
ليس مهم المهم أنها وعدت ولا أدري ماذا حدث وابتعدت وانتهى
هل رأيت كيف أريد أن يحدث لها ذلك وأبرد غليلي فيها؟
الله أكبر كيف تعمل حظر لفلوحه؟ عيب عليك يا رجل
فوشي عندما يقال لها بالهندي كيف تنطق وتصبحين على فوشي
كيف دكتور محمد شحاتة مؤدي مادة تكاليف من حيث الشرح والدرجات؟
يا ليت لقلوب الخلائق صورة خارجية توضح ما في صدورهم
يا أهلا لقد اشتقت إليك كثيرا يا ابنة الحمد لله كيف حالك؟
شكرا علي الكلام الجميل لا أدري كيف أرد عليكي أحرجتيني
ما تعرفين تحضرين الفطور يا حظي كيف تتزوجين؟
اليوفي علم الجميع كيف يحترمونه بعد ما فعلوه العام الماضي
السلام عليكم كيف هو الدكتور أحمد عجب العتيبي وما هو نظامه؟
أهلا يا قلبي الحمد لله كيف حالك؟ طمئنيني عنك عسى أن تكوني بخير
أبشري تريدين أن أصور سناب لتري كيف؟
أولا الحمد لله على سلامتك وكيف هي أحوالك إن شاء الله أفضل
كيف تريدني كلبتك وأمك كانت مرحاضا لي؟ أنت كلبة لماذا؟
فتحية كيف هو مقرر القياس والتقويم وما هو نظامه؟
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا ووجدنا الكمبيوتر الخاص بنا
نعم أقول ولا واحدة فقط لكنني أحب حبي ماذا تريدون أنتم؟
لا أدري كيف هي قلوبهم ليست من حجر فالحجر محترم بالمقارنة معهم
الثانية صحيحة الأولى خاطئة هل ترى كيف أنا أفهمك يا سي قحطة
حسنا كل شيء يحتاج إلى شجاعة وصبر ليتم لكن كيف نحذف الحنين؟
طعم الفرح حلو جدا يقولون ولكن كيف أذوقه وأنت لست بجانبي؟
لولو رائع كيف رسمت على إصبعك؟ لقد رأيته في ذلك الحي
يجنن مرة حلو يا أخي لكنه صغير على جمهور الاتحاد
يا الله اعملوا لها متابعة لا أدري ماذا حدث لحسابها القديم
كيف لا أراك أمامي تسيرين؟ أنت رائعة دائما يا أم سلطان
كيف يذهب أبو حسين دون أن يتعشى؟ وكم هو محرج بين الناس
حسنا ماذا حدث؟ سنتقبل الأمر بروح رياضية لا تهتمي يا آنسة
صباحك سعادة وخير يا أهلا وسهلا كيف حالك يا عيني؟
أريد أن أعرف كيف سمحت له النيابة بالدفاع عنهم وهو أجنبي
صباح الخير للناس المتعبين الذين لا يهتمون بصحتهم وسأغضب منهم
دكتور مجدي عبدالحافظ مقرر أساسيات كتابة البحث كيف يكون؟
كيف أعرف إذا أرسل لي أحدهم شيئا في الخاص لكي أعرف فقط؟
يعني هل لا تعرف حادثة الكربلاء ماذا حدث فيها من جميع النواحي
رسوماتك جميلة جدا أشعر أني أريد أن أمسك الدفتر وأقلب فيه
دكتورة نور الحبشي كيف هي مادة تاريخ الكويت وما هو نظامها؟
أرحب بك يسعد الله قلبك بطاعته بشرني عنك اليوم كيف حالك؟
أختي سلوى كيف أشتري شخصا وهو باعني علنا؟
لاعب محلي يلعب في فريق محلي لكن الطواقي كيف تفهمهم؟
اقبلوا وخذوا صوركم من العيون نريد ان ننام كيف مصيبة
أعلم ماذا تريدون أن تفعلوا تريدون أن تفوزوا ولكن أنا من سوف يفوز
الدنيا أرزاق اتركوهم يحلمون ماذا تريدون منهم؟
عليك بالعافية يا أم خالد كيف الحال هناك؟ أريد الذهاب
كيف أنام وأنا الحارس الأمين على خزينة الدولة لا أدري
وأنا لو أخبروني باسمها فقط ابتسمت أجل كيف لو قابلتها؟
أسأل زايد عن يوم استخدم الموز الأخضر ماذا حدث له توقف قلبه
يا تعب كيف كسرته وهو جابر مكسور البلاد صح لسانك
هذه العبارة رائعه وبالأخص أنها عن رب العباد الله يحفظك يارب
الله يسامح من كان السبب أعطيناها الثقة وانظر ماذا حدث
المصور كيف يصبر على ذلك إنه يصرخ على المصور قائلا تعال
بنات دكتور عبدالعزيز العنزي في مادو ورشة كيف هو وماذا يطلب؟ قولوا لي
نحن غير قادرين على تنظيف الكويت منهم فكيف بقطر التي ترعاهم؟
هل أنت ذاهب أم جالس؟ هه قصدي لماذا تذهبون؟ ألا ستأتون اليوم عندنا؟
هذا وهو بلح فكيف إذا أصلح؟
أحيانا أقول كيف تعيش بدوني وأحيانا أقول إنني بالغت في شوقي
أنا بخير الحمد لله وأنت كيف حالك؟ إن شاء الله بخير
كيف يعني تحول إلى مخلوق فضائي مثلا أصبح لونه أخضر؟
أمزح بقداحة وأقول له ماذا حدث ترجمها إلى اليابانية أهم شيء دفيني
يسعدني هذا الحضور أهلا أهلا يا نور كيف حالك يا حسين؟ طمئني عنك
كيف أصبح حال البترول؟ كنا نسبح فيه والآن لا يوجد للسباحة
يعني هو خرج وأنا رجعت بالتأكيد من أجل البيبسي
دكتور سعود الغانم نصوص نفسية باللغة الإنجليزية كيف حاله؟
دعوها تضحك ما دام عيد ميلادها اقترب ماذا تريدون أكثر من ابتسامة نوف؟
كيف أعطوه الجنسية؟ يجب أن يسحبوها منه ويطردوه خارج البلاد فورا
مساء الورد والنور عليك أهلا وسهلا أخي لؤي ما هي أخبارك
نعم أحسنت والمهم ما يهمنا ماذا حدث لك مع برنامج ستار أكاديمي؟
نعم سافري لا بأس ولكن لا تنسي ما حصل للطائرة الماليزية
السلام عليكم كيف حالك يا أبا مصعب اشتقنا لكم سنزوركم قريبا
أفا أفا أفا تتضايق من شيء بسيط هكذا فماذا لو كان شيئا أكبر؟
أعرفك جيدا والله لست على طبيعتك لكن الناس تفكيرهم لا أعلم كيف
لا أعلم كيف يتحملونه والله مجرد أن أراه تصيبني حالة نفسية
لا يوجد أحد رابط كيف حالك أخي أسد رفع الله قدرك
انا لمى وانا داخلة لحساب أسماء ماذا تريدون أن أفعل به؟ هذا حسابي
السلام عليكم كيف حال الكسندر الإنجليزي معنا من جميع النواحي؟
لابد ان اكون مغروره لانكم اروع وارقى جمهور عندي فكيف لا اغتر
جدا جميلة الرسمة حاولي أن ترسمي على ورق ناعم لكي تكون أجمل
يا أهل تويتر ماذا تريدون؟ أريد أحدا يطالب معي بالسوق
لا حول لله ماذا تريدون بكرشتي لكن صحيح ما يقال الذي لا يشعر بالبرد اهرب
ضحك لا ليس هكذا فقط حكاية مزاج عندهم هل عرفت كيف
ماذا تريدون اكثر يا اهالي منطقة حايل المناظر والمطر والربيع ماذا تريدون ايضا
بعد بعد أضف بوفهد يسعد ربي مساؤك كيف إذا أعمل لي تركية
تعال تعال ماذا فعلوا بك؟ لا شك أنهم فعلوا بك مقلبا جامدا
لا تزالون مع الأطباق ماذا تريدوننا أن نأكل فيها؟ ما هذا الكسل عندكم؟
ماذا تريدون هل تضنون ان سوق الانتقالات مثل السوبر ماركت اسقط واختر الذي يعجبك
ماذا حصل لشعر البنت؟ قلت لها ضعي تايد والله صحيح أتذكر أنه ينفع
دعوها تضحك مادام ان الليله عيد ميلادها وماذا تريدون اكثر من ابتسامتها
لو قلت كيف أحبك قلت لا أدري الحب عقاله خبال من مجانينه
حدث العاقل بما يعقل كفيف ويسد الشارع بالإطارات كيف حدثت
هو صحيح جرح لكن ليس يعني ذلك أنكم تأخذون طعامي ماذا تريدون أنتم
يبدو أننا سنعلمهم كيف يلعبون الملعب كله كرة تنس وبلاط مكسور
نعم أنت محقة لكن ما الذي حدث لعمارة السالمية التي اشتريتها؟
نعم ليسوا مصدقين ونريد أهداف تسلل ماذا تريدون لماذا تحشرون أنوفكم
أريد أن أغني لك بدلا منهم أفا عليك كيف أنساك يا مدلل وأتركك؟
حسنا البيت إذا كان فيه ضغط ويعاني من السكر كيف نحلها؟ ضحك
ضيقة وقصيرة كيف أرتدي ثوب الذل هذا وأنا أطول من الجميع؟
تقول مجنون قلت كيف يا جميلة من باح في بالي بقلبه أصبح مجنونك
هذا الحاقد كيف إلى الآن تاركينه في الجامعة يدرس الطلاب؟
صحيح يا أختي هؤلاء هم الفاشلون لا يضرنا إن بقوا أو ذهبوا أنرت
نعم لكن كيف هو لابس خزانة الملابس هذه ويقول أين البرد؟
كيف حالك يا صديقي اهلا وسهلا ومرحبتين كبار انرتنا يا صديقي
كيف استرجع حساب متوقف؟ هل يمكنك أن تعلمني الطريقة؟ الذي يعرف يعلمه
دعوه يضحك مادام عيد ميلاده قريب ماذا تريدون أكثر من ابتسامته؟ لڤيو
خمس سيارات أكسنت بواقع سيارة لكل مشجع اطلبوا ماذا تريدون أيضا
سلامات حبيبتي للتو شيم قال لي ماذا حصل بك لم أر سنابي
أهلا أخي كيف حالك اليوم؟ أين الشاي يا ولد بصوت الأمير سلمان
لا لماذا تعافه والله بالعكس جدا جميل وفخم
آمين يارب وإياكم لكن لم تردي علي كيف أرضي من تضايق مني
متوحش تخوفنا مابك يا اخي ماذا فعلنا لك ضحك
ماذا حدث للخباز الذي في الرميثية؟ هل أزالوا جهاز التجسس الذي فوقه؟
بعض النصائح تساوي وزنها ذهبا لكن إذا أصبحت مكتوبة كيف نزنها؟
كيف الإمام الحسن عقيم؟ هل لديك شيء يثبت أنه عقيم وكيف علمت؟
تقول هرب هيا كيف هرب أعطني السبب ودعنا نرى كيف هرب
كيف أنساك يا مدلل وأتركك يا مدلل وأتركك يا مدلل وأتركك
ابحثي بقوقل عن اختبار جاسم الهارون للشخصية جدا جميل ومفيد
السلام عليكم ماذا حصل على مؤسسة الموانيء متى يتصلون على المقبولين
لماذا لم تفتحوا ملفه وكيف تم تعيينه من غير شهادة ومن غير مقابله
أرأيت كيف قلبك قاس علينا؟ بالله أعطنا حسن معاذ لكي نقهرهم
نعم أيتها التاجرة أراك لا تدخلين تويتر ماذا حدث لتجارتك؟
بصراحة لا أدري كيف ستشعرون بالسعادة لو غبت عنكم قمة التواضع
وكيف لا أحبك وأنت الذي علمني حبك يا هاجسي يا عشقي لعيونك
أرأيت القمر كيف هو مرتفع عن الناس؟ هذا هو قدرك مع الناس عندي
آسفة لا أعرف كيف أوصل لك مقصدي؛ الذي أقصده هو أنني أريد متابعين كثيرين
انتي ببساطه انثى ترى فيها حياة وكيف لا نهتم ونحن نعيشك
كيف يحاسبون والدي الضابط؟ أنت لا تعلمين والدي بحريني والدي ضابط
إذن كيف تأمن والمراكز الصحية مليئة بالأطباء والموظفين وهدر المال العام؟
لا أدري ماذا حدث للفتاة ولكن منذ السنة الماضية وهي لم تعد تداوم أبدا
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا يا صديقاتي وجدت الحاسوب الخاص ينا
ماذا حدث في أحلام الآن؟ زوجها قطري أمها بحرينية وأبوها إماراتي
نعم أعلم ولكن أريد أن أعلم ماذا حصل بها عندما عرفت أني ذهبت للبيت
صباح الخير يا حلوة آسف يا أحلام كيف حالك وما هي أخبارك
ليس هناك داعي أنا لست زعلان كيف تظنني أزعل منك
يا خالي النتيجة واحد واحد لصالح النصر تتوقع كيف ستكون النتيجة في منتصف المباراة؟
لو جار حظي وأظلم نور دنياي يكفيني أن ربي أعطاني إياك كيف أزعل؟
هل رأيت كيف قلت لك إنه لا يستحقك؟ الحب كله صداع ومشاكل
يا إلهي لا تعرفين ما حصل لي ولخالتي فطوم فاتتك أشكالنا
السلام عليكم ماذا حدث في إدارة الخبراء؟ لا يوجد خبر عن موعد الاختبارات
بسبب دعمه لا أعرف ماذا يفعلون يأخذون ما يريدون ونحن مقهورون
توحه من مصادر السعادة في كوكبنا الجميل كيف أقاطعها يا أبي؟
لا أعرف ماذا حدث لهيتشول القلب هو ودرامته لم يحدث فيها شيء جديد
شخصية من بلادك تفتخر بها كيف يجملون تويتر مشاهير تويتر؟
كيف إدارة المدرسة على يد الدكتورة مريم المذكور ومبادئ التربية على يد الدكتور سعد الشريع؟
احب ان ابكي بصمت لكن المصيبة كيف واذا كانت دموعي غزيرة وجروحي كقرع الطبول
هذا النظام غير صحيح انظري الملك اقترب مني وما زال يعمل
قتلتني عندما قلت قد حان الفراق كيف أحيا وأعز خلي رماني
يا أغلى من عمري أسعد الله صباحك هل رأيت يا غبي كيف نرفع المعنويات؟
دعوها تضحك ما دامت الليلة ليلتها ماذا تريدون أكثر من ابتسامة محياها؟
حسنا ادعوني بالمناسبة أحضرت لكم هدايا من تركيا كيف أوصلها إليكم؟
اطلب الله هي متى تصبح كبيرة تفهم كيف المكان يذوب
يقهرون إذا نصف الناس سمعتها كيف سوف ترتفع لاحقا في المخططات
جيسي أحسن واحدة في شكلها هنا الفتيات لا أدري ماذا يفعلن في أنفسهن
سمعت الأغاني التي قلت عنها أنها جميلة جدا أغانيها أعجبتني أكثر واحدة
قلت له والجمال الذي أخبرك عنه كيف أخفيه عن هذا العالم واختلي به؟
يا غالي عندي على كل الأحباب بعد الغياب ما الذي حصل؟ أنا جالس أحاتيك بقلمي
كيف تصرخين بصوتك هكذا؟ من القهر تجمدت الفتاة هذا شيء مضحك جدا
وإن كانوا لا يدرون فهم فاشلون وإن كانت سوءة فهم أيضا فاشلون
أف عليك حق وواجب كيف حالك يا عمري الآن؟ طمنينا عليك أجر وعافية
يا وجه الله كيف وصلت لك هذه الصورة؟ ترى أنا الذي أرتدي الأسود خربشاتي
الله يرحم صدام انظري ماذا يفعل الشيعة بكم في العراق ثم تكلمي
أقرأ وأفكر بك وأنسى امتحاني و بك أنت لا أدري كيف الله ابتلاني
كيف الجو بارد؟ ربي يحفظكم انتبهوا لأنفسكم في الخارج في الليل
تسلم لي والله لا يوجد شيء جديد هدوء كيف حالكم؟ بخير؟ علاء محمد غير موجود
لأن المول فيه ملابس للبنات ماذا تريدون؟ حتى في المولات تزعجوننا
لا أدري كيف تزوج هذا المعتوه امرأة من أهل الشهامة والعزة والكرامة والشيوخ
أنت نجم صوتك جميل كيف لا أريد التصويت لك؟ تحيات العراقيين لك
أجميلة أم شتمتي الناس وكبار العيون أنا أغلي غضبا كيف أتى جارك؟
ماذا تريدون أكثر من ذلك؟ هل تريدون أن أرفع لكم مقطع فيديو على يوتيوب لأثبت أنني رجل؟
هذا وثائقي قاموا بصنعه اسمه فيه أجزاء منه جدا جميلة نزله تورنت واستمتع
يعني كيف نحن الجياكر لا نضيفك لا يجوز ذلك أرجوك ارجع عن قرارك
أغلق فمه وإذا استيقظ قل أعوذ بالله لا أعلم ماذا حدث لك يبدو أنه جاثوم
أنا مرتبطة معك بقوة والآن أرى مقطعا وأسأل نفسي كيف أرفعه هكذا
كيف تزداد نقودي من هو موجود قبل انتي ام النقود اجيبي وأكمل لك
ماذا تريدون نوعية الأسئلة مثل أسئلة نديم أم أسئلة ليس لها علاقة بالأقصى
شعور جميل جدا تحسين بعده أن لا شيء يفرق معك طالما أن الله سيفرجها
صباح النور كيف الوالدة أتمنى أن تكون بخير الآن أجر وعافية إن شاء الله
كيف استشهاده وهو إرهابي؟ أنتم الظاهر تشجعون الناس على الإرهاب
خلاص لقد سقطت ليس علي أن أعلم كيف ولكن ما الذي أنزلك من عيني غيرك؟
مستحيل أنسى ماذا حصل لنا جننا كثيرا
حسابك جميل جدا يا قلبي إذا أردت حسابي على كيك تعالي إلى الخاص في تويتر
أي والله صدق الله يذكرها بالخير الآن كيف لا لفات ولا جبن؟
كيف نشارك بالتصويت النتيجة ليست عادلة ما دمنا لا نستطيع التصويت
أنا أخبرتكم وليس لي عمل ماذا تريدون في عبد حده عصا على ظهره عبد مملوك
كيف يومك؟ قل الله يسلمك لأنني لا أعرف ماذا أرد عليك
مساء الورد مساء الكادي والعنبر يا سمينة كيف حالك أين الناس
السلام عليكم أبو فلاح ماذا حصل على بدل النائية لمقسم الشعيبة ولا هنت
نقودهم حلالهم كيفهم هم الذين يريدون أن يتحاسبوا يا ناس ماذا تريدون منهم؟
دللوه وافرحوه واضحكوه وماذا تريدون أكثر من ضحكته بليلة ميلاده
يوجد برنامج على ساوند كلاود يعلمك كيف تكافئ نفسك للأستاذة ليلى
جروح يا عسل كيف حالك؟ اشتقت لك اللعن شكل الذي في بالي
أهلا أهلا منورين يا حبائب قلبي والله اشتقت لكم بحجم الدنيا كيف حالكم؟
مجنونة ما الذي أفعله؟ أنا سمينة كيف أفوز؟
بخير جعلك الله سالما ماذا حدث مع الدكتور فوز؟ هل أجاب على استفسار الشلحة أم تطنيش؟
كيف احترقت إلا من إهمالهم مع العلم أنه طالب بالأقسام الداخلية
الوسيط الذي يحضر اللاعبين لا أعلم كيف يبحث عنهم يبدو أنه يريد أن يقتله
انظر كيف نتكلم عن التجنيس قلب الموضوع طائفي هذا الخروف المطبل
نعم كيف نسيته؟ على كل حال هم من المكنوسين الله يرحم والديك
ماذا سيحدث لو كنت الآن بجانبي؟ لما كانت هناك دموع ولأزعجت ضحكتي العالم
لا أذكر ماذا حصل بالروضة لكنها جزء من وقتي الثمين الذي ضاع
كأني قرأت البنات الحلوات سمي أردت شيئا؟ ماذا تريدون؟ يكفيني الذي فيني
غنت أغنية عراقية جميلة جدا وغنت أغنية كردية جميلة جدا أتعجب كيف حفظت الأغنية
لبى قلبك آمين الله يسعدك تسلمين والله لا تعلمين ماذا فعلوا بي بعد
لكن كيف هو حارس وأنت حارس؟ هل الجوف لا يوجد بها غيركم؟
مسابقة جميلة جدا واليوم الثالث لنا في تألق كان الأمر جميلا جدا في جسور
أمي ماذا قلت؟ أنا فقط لأني دائما أسبك ولا تقولين شيئا الآن لا أعرف ماذا حدث
أيها الجماعة زعيمة هلالية قحطانية ماذا تريدون أكثر من هذا تستحق المتابعة
أها يعني يوجد فرق في الشوط الإضافي حسنا وكوبا كيف أداؤها في ركلات الترجيح؟
أنت تقولين عنه أبله وكيف تتوقعين منه أن يفهم هكذا؟ الحب دائما أعمى
أخشى أن يكون حبيبك السيء وليس الاختبار لكن أريد أن أعرف كيف خدعك حبيبك يا فتاة
نعم رأيت لا أعلم ماذا يفعلون سيبتعدون إذا علموا أن شاهين هو الذي جلب السم
الحمد لله دائما وأبدا أسعد الله مساءك حوريتي كيف حالك؟ كيف اختبارك؟
ماذا تريدون بالهدحباشي الحلبة تكرهه أعطيتموه أكبر من حجمه هذا الفارسي
لا لكن قالوا في الوسم إن بعض الناس قرأها ولا أدري ماذا حصل معهم أحببت أن أكذبهم
عجزت عن التعبير بصراحة لا أدري كيف سأداوم أخاف أن أكون قد نسيت حتى مكان صفي
نعم صحيح بيتكم بجانب بيت جيرانكم بالقرب من المسجد بالضبط هل رأيت كيف دليت على بيتكم؟
يتمازح مع رفاقه عادي قام بهذه الحركة لأن رفاقه في نادي القادسية ماذا حصل إذن؟
حاضر لقاء الوطني لكن كيف؟ هذا معشوقنا يا أبي ولن نتركه وحده
مبارك لك من قلبي وللباقي من دون نفس وعلى وعدي بالهدية لكن ماذا تريدون
بالنسبة لمعهد الاتصالات والملاحة كيف الدراسة فيها سهلة أم صعبة
لحظة أأنت روان؟ توني انتبهت اشتقنا والله اشتقت لمحادثاتك كيف حالك؟
هذا وأنتي عفريته حصلتي المليون كيف لو أنك ملكة جمال العفاريت
أعلى عشرة لطيفون لا أدري كيف تستطيعون أن تكرهوهم تعلموا يا جهلاء المحبة
ضحك نعم صحيح يوميا أدخل موقع الآسك ولا أجدك الحمد لله أنت كيف حالك
إذن كيف لا أختار تغريدة وأسرقها إلا إذا كانت واقعية وحقيقية؟
ماذا تريدون ان تعرفوا مثلا لا احب احد يتطفل على خصوصياتي خاصة الذي في الصورة
حسنا كيف يشارك الرجال والسؤال موجه للنساء؟
أريد أن أسألك كيف تطلب الغلا وأنت الغلا كله هل هناك غيرك سكن هذا القلب وأغليه؟
ابو فواز في المقدمة لا بها جدال الشاشة هي الحكم ماذا تريدون بعد
أنتم مشكلة كل شيء تريدونه وفي نفس الوقت لا تعرفون ماذا تريدون بالضبط
وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته اهلا بالغالية الحمد لله كيفك انتي
صباح الورد يا غالية كيف حالك وكيف صحتك؟ عسى أن تكوني بخير نتمنى لك التوفيق
السعودية تعرف تمام كيف اتعامل مع الرافضة من سنين داست على خشومهم
صباح الورد طمنينا كيف الوالدة الحمد لله احسن بكثير تسلمين يا قلبي
في قلبي من الحزن ما يصعب علي تحمله كيف سأفرح وأنا لا أراه أمامي؟
الله يعطيكم القوة دكتورة نجاح نصار كيف وضعها؟ موعد تسجيلي الآن الله يعافيكم ضروري
من يعرف كيف أجعل الناس يجيبون على بدون أن يكون لديهم حساب؟ ضروري
ناصر ارجوك كيف تمسك الدله باليمين او باليسار والا الخادمة تعطيك القهوة
لا تول لا تقل ماذا حدث الدنيا دارت والهوى تبدل ما عاد ينفع حبك الغدار
نتابع بصمت إذا حدث شيء نقول أن آخر شيء كان هنا وبعدها لا نعرف ماذا حدث
غبي لا يفهم كرة القدم اللاعب أرجعها للحارس كيف يكون الهدف تسللا؟ الهدف واضح
المشكلة أنه لا يوجد سوى تويتر كيف لي أن أنظر إلى عينيه؟ لقد جعلتها صعبة علينا جدا
ماذا حصل على مجلس الأمة الإعلان الأول لم يتصلوا للمقابلات اتصلت بهم لا أحد يرد
دعوها تضحك دام ميلادها الليلة ماذا تريدون أكثر من ابتسامة في يوم ميلادها؟
أفضل شيء في اليوتيوب هو أنكم تشاهدون قناة ون تيد ماذا تريدون أفضل من هذه القناة؟
الله يبارك فيك ما علينا قاعدين يسجلونها من ضمن البطولات؟ ولا كيف وصلوا؟
دعوها تضحك دام ميلادها قرب ماذا تريدون أكثر من ابتسامتها في يوم ميلادها
نعم اليوم كان الجو جميلا وإن شاء الله غدا أيضا
الثلاثي في عام أحرز أكثر من جميع لاعبي مدريد ماذا حدث في الاستئناف الخاص بقادش؟
موضوع السير في الليل مع الحقيبة المهمة والسترة حلمت فيه بالسابق جدا جميل
ما الحلو في الموضوع أن ترسلي لي ما حدث معك في يومك ومع أصدقائك بصراحة
حبيبي الغالي محمد تابعت حلقتك اليوم وكانت رائعة ورائحة العطر جميلة جدا
دروجبا سيصبح أسطوريا لدي البطاقة العادية فكيف ستكون البطاقة المطورة؟
صعب أنساك حبيبي كيف أنساك يا غالي؟ هل أتت التغريدة صحيحة أم خلاص؟ مع السلامة
على فكرة اسمك جميل جدا أحب هذا الاسم للأسف نادرا ما أجد أحدا بهذا الاسم
لاحظي كيف أفرك وجهك بالأرض بإصبع قدمي اليسرى ولم أذكر أمك
أريد أن أسأل عن معهد الأبحاث كيف الوظائف هناك والرواتب للمهندسين
هل تكتبينه ثلاث مرات أم ماذا؟ لا عليك ستنجحين بإذن الله ستنجحين إن شاء الله
سؤال كيف ستوصلها إلى مضايا وهي محاصرة من الجيش السوري وحزب الشيطان؟
دعوها تضحك ما دام ميلادها اليوم ماذا تريدون أكثر من ابتسامتها في يوم ميلادها
