تعلموا كيف تتحدثون يا أحباب
كيف أنساك و أنت تعلم أن قلبي معك
السلام عليكم كيف حالكم ماذا تفعلون؟
أتذكر كيف التقينا وما نسينا
كيف أنام الليل وشمعتي مطفأة؟
اسألوني ماذا تريدون أن أخبركم عنه
لديكم مثل شروق؟ ماذا تريدون أكثر من ذلك؟
آه أصابتني الدوخة من حضنه
منذ قليل كان يوم الخميس ماذا حدث حتى يمر بسرعة؟
تحكم اين أنت يا حبيبي ألم تعلم بما حدث
يا امي كيف اشرب الماء الغير نظيف
حسنا لقد بدأ عام جديد ما الذي تغير؟
كيف لي أن أصف إحساسك وأنت غير الناس
من يريدك يعرف كيف يحافظ عليك
كيف حال الربع بعد الفراق
كيف حال الطقس اليوم شتاء أم صيف؟
حسنا ما اخبرتوني ماذا حدث في فلسطين
أريد شحن رصيد هاتفي ماذا أفعل؟
ما أروعك كيف تسحرني إذا حضرت
رايف العتيبي ماذا حدث للرجال؟
كيف حالكم يا حلوين في هذا الصباح؟
لا أدري كيف يحب الناس تناول السوشي
اتخذ القرار وذهب ولا تسألوني ماذا حدث بعد ذلك
ماذا حدث لأنصار مدريد لماذا هم صامتون؟
لا أفكر إلا في كيف أجعلك تقترب مني أكثر
بارعوا الكتابة فاشلون في النطق
لو الآن كنت بجانبي هل تعرف ماذا كان سيحدث لي؟
جابر يا جابر لم تدر ماذا حدث بكربلاء
متابعيني كيف حالكم؟ أريد أن أطمئن عليكم
كيف للشخص أن يدفئ أنفه من البرد
ماذا تريدون من العويس أن يفعل أكثر من ذلك؟
هل تدري كيف حال عيوني بدون أن أراك؟
في الماضي كنت أحب الرياضيات ماذا حدث للعالم؟
دخلت في يدي شوكة كيف لي أن أخرجها
حديث عينيك قتلني فكيف بلسانك؟
حتى أبي يسأل ماذا حدث لفان خال
علمونا أساليب كيف نفتح مواضيع مع
كيف تبكي على حبيبتك إذا تركتك؟
كيف أجد وطنا لو كنت غريبا؟
كيف يكون الوصال معك وأنت بسرعة تغضب؟
يا أولاد سأقوم بعمل مقطع كيف تريدون أن يكون؟
تذكر كيف كانت أحوالنا وكيف كانت أحوال الزمن؟
كيف أذاكر مع كل هذا الإزعاج؟ طائرة
نسيم يستحق اللقب فصوته عذب جدا
أنا أتعشى ماذا حدث للفرز؟ ابلغوني
صحيح أحبه يا ناس صحيح أحبه ماذا تريدون؟
لو تعرف ماذا حدث لي فكل الذنب في حبك
الآن مساكين كيف نردهم لزبارة
أهلا ماذا تريدون؟ هل نتفرغ لكم أم للمسابقة؟
كيف تهون عشرتنا وتذبل أشواقنا
شاحنني فيه كمية تطور بشكل غير طبيعي
هو بمثابة والدي الثالث كيف لا أعشقه؟
كيف أعيش في الدنيا وأنت لست بها؟
مساؤكم سعيد جميعا كيف حالكم وماذا تفعلون؟
الشعب يريد الاستمتاع لكنه لا يعرف كيف
أنا أريد أن أفهم كيف كان أرسنال متصدرا
كيف تريد الراحة وأنت ما بتصلي؟
ماذا حصل لسوريا أيتها الأمة العربية
جالس بالبيت من أجلكم ماذا تريدون أكثر
يا أخي أنتم كيف تحبون اوراق العنب؟
أريد أن يصبح وزني في الثلاثينيات كيف؟
بسرعة بعت أناسك لا اعلم ماذا صار بإحساسك
لا تعطني نقود علمني كيف أربحها
لو خسرتك يا حبيبي كيف أحب من جديد؟
الفاشلون فقط هم من يكرهون نادي الأهلي
كيف أقتبس تغريدة على تغريداتي؟
علموني كيف أصبح نذلة بسرعة
رأيت طعم الفراق كيف هو مكروه
مساء الخير جميعا كيف حالكم وماهي اخباركم؟
رقص سالم الدوسري بحريته ماذا تريدون؟
الآن أنتم ماذا تريدون وانتم مجتمعون لدي؟
قل أعوذ برب الفلق ماذا حصل لجلادنا؟
الفائزون كثيرون هل تودون إجراء قرعة؟
كيف حالكم مع البدليات في البرد بخير
ماذا تريدونني أن أنشر على تويتر نكات أم شيلات أم قصائد؟
ألم نكن احلى اثنين؟ ماذا حدث في الدنيا؟
أحسنت كيف لكل كذبة شكل ولون؟
كيف تنسى العشرة يا عيني حرام
كيف لي أن أسير في طاعتك وأنت هكذا؟
بسرعة بعت ناسك لا أدري ماذا حدث لإحساسك
وإذا كان الطريق أعمى كيف آتي إليك؟
أصدقائي عندي سؤال كيف أتخلص من الكرش؟
ماذا تريدون سهرتنا الليلة؟
الآن أنتم ماذا تريدون وقد أصبحتم تتابعونني؟
الفاشلون يتحدثون الناجحون ينصتون
بدون كلمة لا أدري لا أعرف كيف سأعيش
الرياض ثاني أجمل عاصمة غير صحيح
كيف لي أن أنساك وأنت تعلم أن قلبي معك
جملة تصيبني بالنسيان ماذا تريدون أن تأكلوا على العشاء
فهيدان كيف تسافر وتتركني يا حبيبي؟
كيف أخبرك أن قلبي لا يرغب في خسارتك؟
ماذا تريدون أن نأكل على العشاء؟ سؤال يصيبك بالزهايمر
كيف يمكنني حفظ فيلم على حاسوبي؟
حسنا لا بأس ماذا تفعلون؟ وما أخباركم؟
بهذه السرعة بعت ناسك لا أدري ماذا حدث لإحساسك
علميني كيف أنساك كما نسيتني
الإدمان ليس جيدا والله كيف سأداوم؟
ترى لم أنس سولو تيفاني مالذي حدث له؟
جابر الم تعلم ماذا حل بالطف ونواحيه؟
علمني كيف أزيل اسمك من أعماقي
طال غيابك ولا تدري ماذا حدث
اشتقنا إليك يا حبيبي كيف حالك؟ عساك بخير؟
صحيح ماذا حدث للأشخاص الذين انهالوا على بدر الزيدان؟
قلقة كيف سأدرس غدا للتربية البدنية؟
لا أحد يسألني لماذا أحب هذا الشهر
أريد أن أسألك عن ضياء القمر ما هو حاله؟
كانت أنثى حتى قالت كيف حالك أيها الحبيب
ماذا تريدون بنقاط دوري متصدره الأهلي؟
كيف للسالمية أن يغلبني؟ نريد الكاظمي
ليتك تستطيع الشعور بأثر الوداع
لقد وعدنا بالبقاء سويا فما الذي حدث للوعد
ماذا يحدث جميعا قمتم بالتحدث فجأة
بارعون مع الأخرين فاشلون مع انفسنا
حسنا وكيكة كايسو ماذا حدث لها
كيف لي أن أصبر وأنا لا أطيق البعد
كيف لي أن لا أحبه وهو يناديني يا غلا
التعليقات في صالح دونغ ماذا حدث للعالم
رايف العتيبي ماذا حدث لك يا حبيب القلب
لا أعرف ما الذي حدث لي عندما غاب صوتك عني
إني متوتر بصورة غير طبيعية ولا أدري ما السبب
كيف أنسى عشرتك و ليالينا الهنئية
كل الديار ممطرة إلا الدمام ماذا فعلتم؟
التبرير لغة لا يفعلها الا الفاشلون
الاشخاص القبيحين الذين داوموا ماهو حال الدوام؟
أتمنى لو أتعلم كيف أذاكر بسرعة
عذرا انى احبها أنتم ماذا تريدون
تخيلوا فاتكم الأمس لقد فاتكم ماذا تريدون؟
اني اشعر بضيق غير طبيعي يارب أشرح لى صدرى
اجمل سؤال على الإطلاق ماذا تريدون العشاء
ماذا تريدون؟ إذا كنتم تريدوننا نأتي إليكم فلا تأتوا إلينا
لا تناقش الفاشلون عن النجاح فتفشل
حسنا كيف أوصل لك أنني مشتاقة إليك نارا مشتعلة؟
يغريني اذا قال أسرار حبايب ماذا تريدون؟
الذين لا يتقنونى الرسم كيف يعيشون؟
ونحن ماذا فعلنا لكي نبتلا بهذه العاهات
انا والنوم صراع كيف اعدل هذه النومة
الشلهوب و ياسر في الملعب ماذا ترغبون اكثر
كيف اجعل قلبي يصبر بدونه كيف اعيش
الاكتفاء بالذات شيء جميل جدا والله
هل رأيتم فريق النصر كيف يجمع الملايين؟
ما سبب غلاك وأنت الذي علمتني أن أحبك
كيف أجعل أخي يشعر أني أتعب من أجله
إذا أردت أن أحب أنثى كيف أحادثها؟
يدعون المثالية وهم بواقعهم فاشلون
لو كنت معي الآن لعلمت ماذا سيحدث بي
الفاشلون هم أصحاب الأعذار الكثيرة
مستحيل كلمة يتوارى خلفها الفاشلون
أنتم فاشلون ارحلوا لاتحملونا فشلكم
هل من أخبار عن خالد التمس؟ ماذا حدث له؟
كيف اعطيك حضر هل فيه عين تتخلى عن نظرها
منذ أن غادرت فارقني الفرح ولا أدري ما الذي حصل بي
ماذا تريدون أن نتكلم فيه؟ عن باكستان؟
لكي ترتاح تعلم اختصار الكلام
علمتني كيف أحب فعلمني كيف أستطيع نسيانك
السلام عليكم أحبائي كيف حالكم؟ من يشتاق لي فليعد التغريدة
هل صحيح ما حدث لصباح؟ هل ماتت أم لا؟
كروشيتو لا أدري لماذا تم استدعاؤه للمنتخب
صوت بارك بوم يصيبك بالقشعريرة إنه جميل جدا
أمي تقول لي غيبي أسبوعين ماذا صار في هذه الدنيا
يقول الفاشلون أن النجاح هو مجرد حظ
دعونا نفكر كيف نحل مشاكل العالم
يا أخي إن يوم السبت كئيب ولا أدري لماذا
كيف نتفاهم وقد قطعت حبل المودة بيننا
يا اخي دلال كسوله بشكل غير طبيعى
المهم ما هو حالكم أي أخباركم
الحياة بدون عيوني ماذا تريدون منها
أصعب سؤال في العالم ماذا تريدون على العشاء؟
أنا خائف عليهم ولا أدري ماذا حصل لهم
الفاشلون في الحياة رائعون في تويتر
سؤال يسعدك ماذا تريدون أن نحضر للعشاء؟
لقد سحرته بحيث أصبح يقول لها بأن الفيلم جدا جميل
ماذا حدث؟ كيف انتهى يوم الخميس بهذه السرعة وكأنه أربع ساعات؟
ألم تعلم ماذا حصل لي عندما غاب صوتك عني؟
مساء الخير كيف حالكم ماذا فعل البرد بكم؟
بهذه السرعة نسيت أصحابك لا أعرف ماذا حصل لإحساسك
يرفع شانك حب حسين فما بالك بخدمته
الرياضيات علمتني كيف أحسب نقودي
تعلم ما حدث لشوقي بعد فراقك؟ أصبح نجارا
ياجماعة كلنا فاشلون لاأستثنى أحدا
كيف رقص جيهوب رائع جدا؟ يعني جدا
يعني ماذا تريدون منه أن يقول مثلا؟ زد رصيدك؟
كان هناك مصاصة اسمها غندور ماذا حدث لها؟
ياجماعة ماذا حدث على اليوتيوب زد رصيدك
كيف أعلمك الحنان أخي ليس بالقوة هي
ماذا تريدون أن أنزل؟ أتمنى أن يجاوب الجميع
كيف أنام أخافتني الصورة حسبي عليكم
الناس جميعها تكتب يوم جميل ماذا حدث لكم؟
الآن أنا وقريني نتحدث أنتم ماذا تريدون؟
ذبحتني كلمة أريدك وعذبتني كيف أتي إليك
الناس الفاشلون دراسيا رائعون في الواقع
ترا معروف الحب المفاجئ ماذا تريدون منه؟
لعبت بالكرة قليلا وأصبت بالصداع كيف تلعبونها؟
أنت الحديث معك فرحة فكيف برؤيتك؟
عيون الناس عليك كيف تريد مني أن لا أغار
وفجأة توقف المدريديون عن الفخر ماذا حدث؟
لقد فاز هلالنا وأنتم ماذا حدث لاتحادكم؟
أخباركم؟ كيف حالكم؟ ما هي أوضاعكم في العطلة؟
الآن ماذا حدث أهي عطلة أم ننام؟ نستحق عطلة
وبمجرد أن أذهب إلى القوائم أرى أصدقائي ماذا يفعلون
الفاشلون دراسيا رائعون في الواقع وأجزم بذلك
من تراه عينك أنت من تركني ماذا حدث له؟
أرأيتم كيف يأكل الماعز؟ هكذا هو حالي الآن
ماذا بك دارت الأقدار ولم تترك لك آثار
لا أدري بالأمس ماذا حدث شيء بالخطأ غير مقصود
يا جماعة ماذا حصل للذرائع؟ أغلقتموها؟
أريد أن أعرف كيف أطاعك قلبك أن تكذب علي
يا جرح كيف أنساك؟ لماذا أضعف حينما أراك؟
كأننا في الصيف وليس الشتاء حر غير طبيعي
كنت متدينة لا أعرف ما الذي حدث الكويتيون خربوني
كيف أعلمك الحنية يا أخي ليست بالقوة هي
كل شي من أول مرة جميل مثل أول نظرة
مساكم الله بالخير ما المقطع الذي تريدونه اليوم؟
دائما أبوك يقولها ماذا تريد على العشاء؟
يا لقوة قلبك كيف تمكنت من الصبر على فراقي؟
كلمني كيف يموت الحب وتنتحر الأشواق
اشتقت لسماع أخبار يومك واشتقت إليك والله
كيف حالكم أيها المتابعين ماذا تفعلون؟ اشتقت إليكم
انظروا ماذا حدث بالطقس كله بسبب إلحاحكم هل أعجبكم ذلك الآن؟
لو لم تكن تريدني لما كنت سالت عني ماذا حدث لي
رائف العتيبي أنا أمه ماذا تريدون بابني؟
أنا أميرة في دنيا حقيرة ماذا تريدون مني؟ أعجبني
اعذرني ولكن اذا كانت فرح عندكم ماذا تريدون اكثر من ذلك
لقد حذفت الصور لكن كيف أحذفها من العرض
حسنا ماذا حدث للتسجيل؟ كلامي مضحك جدا
ماذا حدث لهذا الهاشتاغ؟ إنه متصدر لا تكلموني
كيف أنام والمكيف عاطل؟ بالله كيف؟
بإذن الله ليلة كروية رائعة نصر وبرشلونة
إذا كنت تخاف مما أكتبه فكيف لو سمعتني؟
سؤال سيجعلكم مهمشين ماذا تريدون من المتجر؟
أحبك لا تسألني كيف يا أغلى ما في الكون
خبر ذهابك موجع فكيف لو ذهبت محمد نور
سؤال سياسي ماذا حدث على حملة إسقاط القروض
لا تعتذر أنا من عليه الاعتذار وكيف أحببتك؟
اليوم بارد والراتب قادم فماذا تريدون أكثر من ذلك؟
نعتذر من الحب نحن الفاشيلون في الحياه
كيف أصبح أعرف الرسم كيف كيف أمانة
تريد أن تراك عيوني فكيف تعيش بدوني؟
الحيوان صار جميلا جدا زيادة عن اللزوم
تريد أن تعرف انا كيف اريدك انظر بعيني
لو رأيت ما حدث بي لبكيت دما علي
كتبت تغريدة كيف تفتح الحديث مع شخص تحبه
لم أعرف كيف أرد على بيت الشعر أريد من يجبني
الميزانية ما شأنها؟ ماذا حدث لها؟
التي حملت الخليج تدريب كيف معك السهم
قلت لكم لا تغشوا شاهدوا ما الذي حدث للبنت بالخارج
زد رصيدك نريد تركي ينشد كيف يمكنني نسيانك
لو لم أميزك عن الناس كيف ستصبح حبيبي؟
الذي يعرف الكره كيف يصبح فيعلمني
كيف أنساك وبكل شارع وضعوا قمامة أبوح
فقط المشكلة في ماذا سيكون اسم المستخدم يا ترى؟
تذكرت أبتسمي في شعور جميل كيف ذلك ياأخي
زد رصيدك مفاجأة سعود فهد ماذا حدث لها؟
هذه العيون كيف أمل منها؟ سحر ذوبني غزلها
بشروني ماذا حدث بفريق الثاني مالقا مالقاوية
أريد أن أتأملك وأنتي جالسة تحكي لي ماذا حدث لك
وإذا أغضبته يعني ماذا حدث ياما وياما أغضبني
أين أذهب؟ كيف أجلب لقلبي المجروح روح؟
وكيف عيناك ألا ترغب أن تضعني فيها وتغمض؟
يا متابعي ماذا تريدونني أن أفعل لكم لأسعدكم؟
أقسم بالله لدي كمية شوق غير طبيعية
نعم ماذا تفعلون؟ مستعدون للمدرسة يا شباب؟
أغار من حب صاحب لك كيف لو أحبك غيري؟
أهل الجزائر ماذا حدث على حلقة قناة النهار
كيف أعيش بدونك وأموت عليك هل تعرفين
الفريدي ماذا فعلنا لك؟ الاتحاد النصر
إذا غابت الشمس كيف يكون النهار بدونك
لو سمحتم أريد مقادير البيض كيف تحضرونه؟
متي يستيقظ الناجحون اذا صحى الفاشلون
الله يريحنا منه تعطل ماذا حدث؟ هل دخلت آسيا أم لا؟
الآن فقط فهمت ماذا تقصد دوج إكسو ماذا أنتم فاعلون
كيف أنسى عشرتك أنسى ليالينا الهنية
سارة كيف يتحمل أهلك دودو
كيف أعيدك من غيابك وأنت راض بغيابك
يا أمي أخي عصبي يتضارب مع التلفاز ماذا حدث؟
يا رب خضيري نائم ولم يسمع ماذا فعل الذي دعمه
تبا للملك وملياراته ماذا حصل لمايا خليفة
حسنا ال 200 حق الجميري ماذا حصل عليها اشحن رصيدك
أخذني الذي يساويك كيف تريدني ألا أنساك
آه لا هذه ضربة جزاء واضحة لماذا لم تحتسب؟
ليو أصبحكم الله بالخير فماذا تريدون أكثر من ذلك؟
بين كيف وإيه ولا تعبت واحتارت أفكاري
أنا أشعر بك لماذا لا أحبك؟ أنا مغرورة وأحب نفسي
الفاشلون نوعان فكر ولم يفعل وفعل ولم يفكر
إن عقلي فيه كلام كثير لكني لا أعرف كيف أشرحه
يقولون إن الجهراء غرقت ماذا صار بحبيبي
بلا ميعاد سكن قلبي وعلمني كيف يكون الغرام
جميلة جدا وشخصيتك لطيفة جدا أنتي
مورينيو عجيب لقد عرف كيف يثير إيتو إنه داهية
بالله عليكم كيف سأتفاهم معها؟
علمني كيف أشتاق إليك وأنا معك علمني جنتي
لا تعاتب على ما حصل في الماضي فقط صحح المستقبل
سليمان السبيعي ماذا حصل له؟ افتقده والله
علمني ماهو معنى الفرح معك وكيف أحصل عليه
تريد أن تعرف كيف حالي تعال وانظر بعيوني
عمري ضاع معك كيف أرجعه بسيطة اتصل عليه
صدقا إن التغيير شيء جميل جدا ومهم للنفسية
رشح لاعب للنصر مروان الشماخ ماذا حصل له؟
لقد شتمنا عبد الغفور انظرو ماذا حصل بالفضلي
هل من أحد يفيدنا عما حدث للبركان في كيفان؟
أحس بانعدام الأمان الدنيا تغيرت فماذا حدث لها؟
اذهب الى اين بعيدا عنك وكيف تريدني ان انسى
لا أعلم يا غالي ماذا حصل لهدهد يجيب أخبار
ولا أرضى بجرح الناس فكيف أحبابي؟
عادل عقلة كيف حالك؟ ما يزال الاتحاد قدساوي
الذي تعطيه يعض يدك لا أعلم ماذا حصل بالدنيا
سلام عليكم كيف حالكم؟ بيان دواوين الكويت الكويت
لست مرتاح كيف تحكيعا حبيبي وسال دمعك
أرأيت كبر البحر؟ اغرق فيه أخذك الله
فليعلمني أحد كيف أضحك دون أن أطقطق رجلي
اقتنعت اخيرا أننا الرجال فاشلون لأننا عاطفيون
مزاجي الآن إن قلت لي كيف حالك سأحظرك
ما بين كيف ولماذا حتى تعبت وحارت أفكاري
آه مما حصل لي هذا الصباح لم يدري به أحد سوى رهف
هناك خبران أحدهما جيد والاخر سيء فماذا تحبون معرفته أولا
ماذا صار بخصوص هذا الفيلم هل عرض أم لا؟
الفاشلون لا يتقاتلون إلا على فتات الأمور
اختيار الذهاب إلى الدوام أم لا أصعب من سؤالكم ماذا تريدون للعشاء
كيف صارت هذه ضربة الجزاء؟ ليفدك الله الحكام
أعلم أنكم سترفضون الريال فماذا تريدون؟
المهم ماذا حدث بخصوص هذا الهاشتاق إذا فشلت ماذا سنفعل؟
ماذا عن نونو؟ هل رضيت أم ما زالت غاضبة؟
خير ماذا تريدون بالضبط؟ هو يستحقه بجدارة
أخباركم؟ أنا جني حقيقي هل أمسكوه أم ماذا حدث له؟
كيف تبرر لنفسك أن تنفق مالا حراما؟
كلما زاد البرد بردنا أكثر ماذا تريدون؟
قلبك وطن من أين جاءت كلمة لا أعلم ماذا تريد
إذا كان البكاء نصف الكلام فكيف أحدثك؟
أف متى تأتي مريم؟ أود أن أعرف ماذا حدث معها اليوم
أعطيناكم ضربة جزاء والسومة لم يلعب ماذا تريدون أيضا؟
أشعر أنهم يضخمون الموضوع لقد تغير الوزير وما المشكلة؟
كيف ترك يدي ورحل والورد بيدي لم يذبل؟
بما أنني رائق المزاج ولوحدي بماذا تريدونني أن أطربكم؟
اشتقت لأصحابي الذين لا أدري ما صار وضعهم
تريدون مني أن أنشر عن كلاش هنا أم ماذا تريدون أن أنشر؟
سناب لا يوجد فيه جرأة لا أدري ماذا حل بهم
بعض الشبان فيهم أنوثة أكثر من البنات كيف؟
انظر ماذا صار بي هل ما زلت تحبني أم مللت مني؟
صباح اليوم كان رائعا راق بالي جدا أحب أملقون
ماذا تريدونني أن أنزل لكم؟ فيديو؟ حسنا ادعموني بإعادة التغريد
أريد أن أرضيك أود أن أرضيك ولا أدري كيف أرضيك
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا يسلك لنفسه
كيف أصبحنا شخصا واحدا ونحن خلقنا اثنين؟
إحساس جميل عندما تشعر أنك أسعدت شخصا تحبه
خليلوا خليلوا خليلوا خليلوا ماذا تحبون أن أغني طيب
انظر ماذا حدث لي كيف لا تحبني؟ هل مللت؟
ماذا تريدون؟ أن أنام على ظهري أم على بطني؟
يا رايف العتيبي كيف ننام الآن؟
أنا هدية من ربي لكم فماذا تريدون بالهدايا؟
من أضاع هواه كيف يتنفس؟ يا أبا الفضل
طلاب ثانوية ضد عجائز فكيف تريدون أن يفوزوا؟
ماذا حدث للحب؟ لقد كنا نحب بصفاء نية
كلمات تحل أزمة البنات ماذا تريدون أن أطلب من ماك؟
هناك سؤال أود معرفة إجابته كيف يدرس الناس؟
ماذا ستفعلون إذا قيل نريد إيقاف تويتر شهرا؟
أكره من يسمي نفسه نيف يا أخي هذا حقي ماذا تريدون؟
الفشل أن لا ترى سوى نجاحك ومن غيرك فاشلون
ما أخبار إيران؟ لم نسمع عنهم شيئا منذ زمن
أغار من أقرب صاحب لك فكيف لو أحببت غيري؟
كيف أقول له تعال لتكلمني بدون أن أتكلم معه؟
أصبحت أفكر كيف أخفف من استخدام تويتر
وحينما أرد تخبرني بالتفصيل ماذا حدث معها؟
حبي للصباح غريب فقد كنت أحب الليل أكثر
لم أنزل لكم تغطية منذ زمن بعيد فماذا تريدون؟ لعبة؟
كيف أقدر على فراقك وأنا أشتاق لك في كل لحظة
روحي معك فكيف أنساك؟ أنا ميت بدونك
إحساسك بالخطأ نعمة يفتقدها الفاشلون
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا تهيئ لنفسها
من كتاب كيف تهربين بسرعة؟ قولي له أنا صالحة
ماذا حدث للبنات اللواتي كن معي في الروضة؟
سؤال ماذا حدث على أمولة ورفيقتها هل تزوجتا؟
عرس على تويتر أي أغان تريدون؟ اطلبوا أنا جاهزة
يكفي أن كرهتموني في حياتي ماذا تريدون في أحلامي؟
يوم جميل لكن أصابتنا عين لا أدري ما حدث في نهايته
شيوخ قبائل الشرق انتهازيون وفاشلون منذ زمن بعيد
وحتى لو لم يكن لقد اعطتكم مجود إجازة ماذا تريدون أكثر؟
الآن علم نفسك كيف تكتب جيدا بالقلم
الحمد لله والشكر كيف يصل بك التفكير إلى هذا؟
يا أهل تويتر أحدثكم من تويتر ماذا تريدون؟ الشاطر من يكمل
حسنا كيف تريدون الأسئلة؟ لست متفرغا لأقص طاقات
يا الله كيف أنا في هذه الديرة وهمسك لا يصلني؟
كان يوجد بيننا عشرة لماذا ألغيت متابعتي على تويتر
كيف تريدني أن أنساك وأنت كل عقلي وتفكيري؟
ابتسامته تسبق سلامه كيف تريدونني ألا أحبه؟
أنا إنسانة لا أثق بنفسي فكيف أثق بالناس؟
يوجد أناس يتمتعون بموهبة كيف أجعلك تكرهني غصبا؟
كيف أصارح نفسي بأن هناك دورة إضافية هذا عيب والله
كنت أذاكر لكني لا أعلم ماذا حدث فوجدتني أشاهد مسلسلا
تطور القرد وأصبح إنسانا فماذا حدث لبقية القرود؟
أعطاها الله شيئا جميلا فاتنة وجميلة ماذا تريدون مني أن أقول؟
ما هو أصعب سؤال لم أجد له جوابا؟ كيف أنساك؟
التي تكتب كيف حالك فلتحظرني بسرعة هيا هيا
ماذا تريدون أن أكتب في المرة القادمة؟ تصويت على السريع
ما هو الفيلم القادم الذي تريدونه؟ تصويت سريع عشر دقائق
ماذا حدث؟ تخليت عن رفاقك بسرعة لا أدري ماذا حدث لمشاعرك؟
أهازيجنا أطربتكم وفوز فهدنا نعم ماذا تريدون؟
زينب والفرح يجتمعان كيف رأت راحتي يديه على النهر؟
توقف تويتر هذا جيد اعتقدت أن المشكلة عندي فقط ماذا حدث له؟
رايف يعطل تويتر ماذا تريدون من الرجل اتركوه بحاله
والله لو تعلم ماذا يحدث في غيابك وكيف نعاني
هاج جدي عندما سمعت صوته فكيف لو وقع نظري على نظراته؟
أريد تنزيل فيديو من واتساب إلى تويتر فما هي الطريقة؟
علميني كيف أقول أريدك علميني كيف أستطيع أن آتي إليك
هل من الممكن أن يخبرني أحدكم ماذا حدث للطيارة الماليزية
ماذا تقول لمن يراقبك؟ ماذا حدث؟ هل أمسكت علي أي شيء؟
مدرب بلا شخصية كيف تريدون أن تحصلوا على ثلاث نقاط؟
كيف أنساك وكل يوم سيارة القمامة تمر بحينا
لماذا أطلقتم هاشتاق اطردوا السعوديين من تويتر
وأنت لو تعرف ماذا حدث في بعدك ما كنت غادرت ولو ثواني
حتى الأكل لم يعد يؤنسني كما كان سابقا ماذا حدث في الدنيا؟
كيف حال الفراق؟ ارتحت؟ أخذت الذي تريده وذهبت؟
تدري ماذا حدث في غيابك؟ أصبح الشحن لا يكمل بسرعة
كيف نقدم الامتحان وأصوات عرض الهواء في الجامعة؟
كيف تغار من ظله وساعة يده؟ هذا جنون وليس حبا
لا أعرفك ولكني أشعر بأني أعرفك منذ مدة كيف؟ لا أدري
حسنا كيف هناك أشياء تموت وتأتي الصدفة فتحييها؟
إذا أحببت شخصا فلا بد أن تحبوه معي يا أخي ماذا تريدون أيضا؟
يا أخي هناك شخص أشتاق إليه بشدة كيف نحضره لنا؟
أريدهم أن يقولوا فتح تحقيق كيف تمت سرقة الأسد؟
كما أعطيتك أكثر من قدرك أعرف كيف أستردها
رايف العتيبي ماذا حل به وما آخر التطورات؟
سيأتيك يوم وتسألهم كيف مات وقد كلمني بالأمس؟
يا أخي ما هذا؟ لقد أحضروا تذاكر مجانية ماذا تريدون أكثر من ذلك؟
سؤال إذا كان لك زوجتان كيف تتعامل معهما؟
لا أدري كيف استطعت أن أعيش الليالي الموحشة بدونك
في مثل هذا اليوم قبل سنوات والله لا أدري ماذا حدث
السلام عليكم معكم حسين الجسمي ماذا تريدونني أن أغني لكم؟
كيف وضعها؟ وضعها بهدوء
ماذا أنسى وأنت حالي والذي يقول كيف حالك يذكرني بك
الله عليك كيف أكون في مدينة ولم يأتني همسك؟
رسالة لن تصل أبي كيف حالك؟ هذا الكون ممل من دونك
يا قوم ماذا حدث فجأة جميعكم تزوجتو هل كان هناك عرض
كانت الخطة أن أنام قبل ساعات لكن لا أدري ماذا حدث
صورة عرض جديدة لكي تعرفوا كيف البنات لسن جميلات
حبيبي أنا ممتلئة قليلا من كتاب كيف تفرين بسرعة
مشكلة عندما يكون لديك كلام لا تستطيع البوح به
لو تعلم كلامها معي كيف يسعدني كان لما صمتت أبدا
أنت نعمة من ربي كيف أعيش بدونك وأنت الحياة؟
أخبروه عني كيف أنني متعذب دعوه يأتي ويحضنني
أعطنا إياها بالعامية ماذا تريدون أن أعطيكم بالعامية؟
الذين يأتون كيك ولا يصورون أنتم ماذا تريدون؟
كيف لي أن أتعايش مع الوقت إذا نام الشخص الذي أحبه
تعلموا فن الدخلة يا شباب النصر
هل تعلم ما حدث أثناء غيابك أصبح الشحن لا ينتهي؟
نحن فاشلون ومشرذمون ولا نصلح إلا أن نكون مجانين
بما أنني غير مشغول اليوم ماذا تريدون؟ أخبروني
صندوق الأجيال القادمة ماذا حدث له؟ تعالوا نتحاسب
قد تأتيكم السعادة على هيئتي ماذا تريدون؟
دمتم سالمين ألا تعرفون ما حل بهذه العائلة؟ لقد اشتقت لهم
حياتي تحولت إلى فارغ ولكن مشغول كيف؟ لا أدري
حسبي الله لا أدري ماذا حدث لي اليوم بالمدرسة فقط أضحك
الذي يحبك جدا يعرف كيف يجلب لك السعادة يا حبيبي
هواك أنت يا حبيبي كيف جعل الكون يتغير في عيني
ماذا تريدون على العشاء سؤال بسيط يحتاج لساعتين للإجابة
ماذا حدث لركاب الطائرة الماليزية المفقودة؟
لو تعلم كم يسعدني كلامها معي لما سكتت أبدا
بدون أجانب سجلنا 5 ماذا تريدون أكثر؟ الزعيم والله زعيم
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا وجدت لنا تصريفه
تنكتب كيف حالك ليس أشلونك أريد أن أفهم الألف من أين جئتم بها؟
ماذا حل بالبرمائيات تم تعليق الدراسه بالقصيم
كيف ستتوقف البنات عن مناقشة الموضوع في الخاص مع الشباب؟
ترجع وتقول نسيتك كيف أنساك وأنت من نسيني؟
حسابي القديم لا أدري ما الذي حدث له أعوض عن سبب دخولك تويتر
يقولون من نسيك انسه وكيف أنسى من سكن القلب؟
محبتك أتت من ربي الذي فوق كيف يغيرها أحد من الذين تحت
فلتكن نيتك بيضة كي تسلقها إذا جعت كيف حالها بخير
ماذا تريدون منهم؟ دعوهم وشأنهم زد رصيدك
لا تسألوني كيف وصلت البيت ما شاء الله المطر
صرت أحب الشعر يعني ماذا حصل في الدنيا ما توقعتها مني
لو فتحنا باب الصراحة فماذا سيكون سؤالك الأول لي؟
عندما يصل الفاشلون إلى المناصب يحاربون المبدعين
محبتك من ربي الذي في السماء فكيف لشخص دنيء أن يغيرها؟
فجأة أصبح الهلاليون يقفون معنا ماذا حصل بالدنيا
الناس البثرة التي تعلق على تغريداتي خير ماذا تريدون؟
كيف يجتمع الغيم والحر؟ أمر محير حقا
يخطئون ويلومونك على ردة فعلك حسنا ماذا يريدون؟
كيف نوصل مشاعرنا للناس الذين نحبهم دون كلام؟
كيف تريد مني أن أنام وأنا منشغل وتفكيري كله فيك
قل كلمة لأصحاب الغمازات ماذا تريدون قبل أن أنام؟
سأجري مسابقة على بطاقة شحن ماذا تريدون أن تكون الشريحة
كلمتان تحتاجان إلى ساعة كاملة للإجابة ماذا تريدون للعشاء؟
ليس عيب أن أحب نفسي لكن كيف قدمتك على حب نفسي
أبراج المراقبة الموجودة في حياتي هل يمكن أن أعرف ماذا تريدون مني؟
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا وجدت تغريدتنا
لو أردت معرفة أن ذوقي جميل انظر إلى نفسك فأنت برهان ذوقي
حسنا سافروا لكن تذكروا ما حدث للطائرة الماليزية
ماذا تودون أن نتعشى؟ هذا السؤال لو جاء في الاختبار لرسبت
الناس كلها تشعر بالقرف هذه الفترة ماذا تفعلون في حياتكم أنتم؟
ان الفاشلون أشواك مؤذيه في طريقك فتجنبها نادي إرادة
هل تريدون من حنفوش أن يطرد هاهاها أكثروا من هذا الكلام
كل الشباب اخواني الا الوسيمين الخفة كيف صارت
تعرض يعبه لموقف محرج والسبب هو الفلافل لا تسألوني كيف
والله إن الجو جميل جدا لا برد ولا شيء لكن المحنة محنة
ماذا تريدون ان نتعشى هذا السؤال لو جاءني في الاختبار لرسبت
أكره الناس التي تقول كيف حالك ما هي أخبارك
يا مناور كيف الجو في المنطقة؟ وكيف حال أبو مناور عساه بخير؟
لك وحشة يا أبا صورة جميلة تعودنا عليك فكيف بدونك
صوتك تتمناه مسامعي وكيف لا تحلو الدنيا بضحكتك
أنا ضد فكرة تعدد الزوجات يا أخي لم تريدون هذا الصداع؟
الفاشلون في الدراسة رائعون في الواقع هكذا الأمر
أصبحت الرياضيات أسهل من التوحيد ماذا حل بالدنيا يا ربي؟
كيف لاأحبك وقلبي حبيسك بيديك مرهون ولرضاك مرهون
قولوا كلمة لأصحاب الغمازات نعم ماذا تريدون أن تقولوا لي؟
أنا التي أرقص لزوجي ممكن أعرف ماذا تريدون مني بالضبط؟
الجمال يختلف في كل شيء لكن يجب أن تتعلم كيف تلاحظه
من كتاب كيف تستمتعين بسرعة أنا شبه رجل وعندي سيدة
أهازيجنا أطربتكم وفهدنا فوزكم ماذا تريدون أكثر؟
لا أقول سوى ليت صدام لم يمت حتى يعرف كيف يعيش بشار
ماذا فعلتم يا أهل الشرقية؟ كل العالم تمطر إلا في الشرقية
أنا كيف أعيش إذا لم ألقاك تذكرت الغياب وضاق بالي
مدرستنا جميلة جدا لدرجة أنهم وضعوا الاختبارات قبل الإجازة
الأشياء التي كنت أحبها فيك ماذا حدث حتى كرهتها لهذا الحد؟
الآن الذين يدخنون كيف نقنعهم بعدم التدخين كيف
يقولون الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا كأنهم يقصدوني
مللت وأنا أسمع يا عديمة الإحساس ماذا تريدونني أن أفعل؟
أبي صار مثل غوغل أقول له كيف حالك يقول لي هل تقصد المال
هذا الأنمي جميل جدا جدا جدا أليس كذلك؟ نحن لسنا من بنغلاديش
أصعب سؤالين في الحياة أوجد قيمة س و ماذا تريدون للعشاء
عندي سؤال كيف أعيد التحديث الذي قبل هذا في الآيفون؟
الله يديم النعمة هؤلاء لا أعرف كيف يأكلون المكرونة
من دون السومة فزنا عليكم فكيف لو كان السومة موجودا ماذا كان سيحدث؟
أكثر شخص اشتقت لك وأطيب إنسان في العالم ماذا تريدون أكثر؟
ولا يزال أبي وأمي يتعازمان إذا قلت ماذا تريدان للفطور؟
لا أدري ماذا حدث في الاختبار لكن صدقوني الفصل الدراسي الثاني لعبتي
مستحيل أن أقول ظهري يؤلمني لأني أعرف ماذا سيكون الرد
إذا ما أتاني طيفه فسألته عن أحواله
كيف يرضينا وكيف نرضيه الذي يحزننا ويحزن علينا؟
لا في قربك راحة ولا في بعدك أنت في بالي كيف أنساك؟
أحبها وأنتم أيضا ماذا تريدون؟ الله يحاسب من كان السبب
الفاشلون قسمان قسم فكر ولم يعمل وقسم عمل ولم يفكر
الفاشلون هم المكررون يخافون من كل جديد ويخافون من التغير
كيفك حبيبي أنا مشتاق لك مر عمري كله حبيبي وأنا أتخيلك
أحبه كثيرا لكن كيف؟ لا تسألوني الحب من الله يأتي وليس له أسباب
يا شباب لا أحد يداوم غدا إجازة من عندي ماذا تريدون أيضا؟
زينب والفرح يجتمعان كيف؟ والعباس مصاب بالعين
هو البلد هو الوطن هو الحبيب غيره ماذا تريدون؟ الاتحاد
مفارقة أي شخص مصيبة فكيف لو فارقت من تحب؟
نقول لكم صباح الخير أو تصبحون على خير ماذا تريدون أفضل من ذلك
حسنا هناك شخص يبدو كمومياء اسمه الببلاوي ماذا حل به؟
هذه زوجها اعتصم بها وافتعلتم القصة فماذا لو رقص معها جق؟
إذا خطر ببالي طيفه أحن واشتاق له ولا أدري كيف أجده
يا أخي أتمنى أن أصبح غيري لأجرب الحياة بشخصه لكي أرى كيف تكون
الشعب العظيم يدخلون أنفسهم في أشياء لا تعنيهم فماذا تريدون بهشتاقهم
كل شخص يقول شيئا مختلفا فماذا تريدونهم أن يفعلوا؟
لماذا لم يرنا هذا المخرج ماذا حدث؟ حقا زد رصيدك
الفاشلون فقط هم الذين يقدسون إنجازات غيرهم عمنا غاندي
معكم مدير أعمال الوليد بن طلال ماذا تريدون منه؟
الذين يتعلمون من أخطائهم لا يعتبرون فاشلين
ماذا نفعل الآن بالنسبة للمحترفين هل نقوم ببيعهم بالجملة أم المفرق أفضل؟
الأغنية جدا جميلة عموما وأعجبني دمج العربي مع الهندي
أريد أن أحبك ولكن لا أشعر بأي شيء أعطني شعورا وسترى كيف سأحبك
أمر غريب كويتي يقول كيفك عمي هذا كيف أعطوه جنسية
تعال وأسكت ظنوني تريد تشاهدك عيوني تعيش كيف من دوني
آه من خوفي عليك أريد أن أطمئن عليك وأشتاق إليك ولا أعلم كيف
بارعون في التحدث عن بعضنا البعض وفاشلون في التحدث مع بعضنا البعض
كنت في بالي وكنت في بالك كيف تشارك تفكيرنا صدفة؟
قريبا سحب على لعبة ما هي اللعبة التي تريدونها؟ ريتويت وأخبرونا
تدري بي بذهابك ما راح أعيش كيف طاوعك قلبك وتركتني؟
ما نسيتك في الدعاء والدنيا جفاف كيف أنساك وحائل ممطرة؟
طلبة الشويخ يسلمون عليكم ويقولون كيف الشوارع معكم؟
تعال واسكت ظنوني تريد أن تراك عيوني كيف تعيش من دوني؟
أنت وحدك الذي تمنيت لقاءه وكيف لا أحبك وأنت أمنياتي؟
ما زال جرحك بداخلي يؤلمني قل لي كيف أداويه مجموعة الأحلام؟
يموت همي بغربتي لا سرحت وذكرتك فكيف لو سمعت صوتك؟
زينب والفرح يجتمعان كيف؟ وباب الزهراء لا يفرح لأجلهما؟
لا ادري لماذا اريد ايقاظ كل النائمين لاسالهم كيف ناموا
حبك سكن الروح ما منها رجعة سيف ونبت بحشاي كيف أخرجه؟
يا إخوان لدي حساب يريد رقم هاتف هل يعرف أحدكم كيف أرجعه؟
كيف كانت قرعة اليورو؟ متى حصلت؟ أين كنتم؟ حسنا أنا آخر من يعلم
قبل قليل ما كنت أستطيع فتح عيني من النوم ماذا حصل؟ أين ذهب؟
ما أدري ماذا حل بي كرهت من كنت أحب وأحببت من كنت أكره
جعلتني أحتاج إليهم وأنت موجود فكيف لي أن أحتاجك إذا صرت غائبا؟
ما تدري ماذا حصل بي صرت أحب قراءة الكتب لدرجة أني اشتريت كتبا
تدري ماذا حل بي منذ فارقتني؟ كأن العراق كله وقع على كتفي
قلت لها كيف فرطنا في هوانا؟ فقالت انس فالذي فات مات
زعلان لكن أنا أعرف كيف أراضيك لا أحد غيري يعرف طباعك
زينب والفرح يجتمعان كيف؟ وهي منذ صغرها ما رأت إلا المصائب؟
زينب والفرح يجتمعان فكيف لو رأت لواءها يعوم الشط؟
الفاشلون نوعان لا ثالث لهما فكر ولم يفعل فعل ولم يفكر
زينب والفرح يجتمعن كيف أذا بدمعة رقية بدمها ممزوج
الجوزاء إنسان خيالي لكنه يرد عليك بالمنطق كيف؟ لا تسأل
منذ بضعة أشهر كنا أفضل اثنين والآن لا أعلم ماذا حدث فجأة تبلدنا
قالوا لي اتركه وكيف أتركه وهو نظر عيني وابتسامتي؟
إذا حكمت فماذا تريدون؟ أرأيتم حاكما يسأل شعبه؟ أنا كبير
كيف أستطيع فقدانك وأنا كل يوم أحبك من جديد؟
احيانا اقول كيف تعيش بدوني واحيانا اقول اني تماديت بشوقي
الله عليك كيف تفعل بي ذلك؟ شمت بنا الناس يا شمعة الناس
تحسن المزاج بعد ذلك الكلام فكيف لو أنه فعل يا ساتر
حسنا لو كنت زعبيا كيف أثبت حسن نيتي؟ وإلا فلا أغرد يعني
ماذا ستفعلون بعد جائزة الطالبة المواظبة خلال هذا الأسبوع؟
أعلم ذلك عقلي لم يفهم الجملة كيف أعلم عقلك؟
صوتك يضيعني فكيف بآهاتك وأنت تتحدثين آخ كيف تعذبيني
كيف بي لو ضم جسمي القبر أو تدفق حليب أمي من أنفي
هناك ناس لا ندري ماذا يفعلون في الحياة كي يحبهم الناس
أي مجاملة ماذا تريدون؟ ما لكم غنى لا عن السوجو ولا عن الألف
ليلي بلا نوم والآن لا أنام كيف لو أصبحت أنت همس ليلي؟
ماذا تقول لمن يتابعك على تويتر؟ كيف حالك إن شاء الله طيب؟
لأني أعرف ما سيكون ردك دائما أجعل الحديث يموت ولا يخرج
لا تسأل علي كيف حالك ولا تحشر نفسك بحياتي
الذين يلغون متابعتي كيف لكم قلب؟ لا أدري قلوب من حجر
أشرق بعينيك على ضيقي وظلامه اتركني لئن ذهبت سأرى كيف ظلي
أول مرة أشعر أنني أستمتع وأنا أحل الاختبار كأنه لعبة جميل جدا
أتدري ما حل بي منذ فارقتني؟ كأن العراق كله سقط على متني
آخ والله لا أدري ما حل بي اللهم ارزقنا حسن الخاتمة
أين تذهب في الرياض؟ ليس لكم شأن بذلك هذه رياضنا وتلك محلاتنا ماذا تريدون؟
كيف حالك يا حبيبي؟ هل الأمور أفضل عليك من حين كنت بجانبي؟
كيف لا ترتبك أمام أغنية اسمها يصيح الليل كيف كيف ؟
أكثر شيء ينجح فيه الفاشلون هو أن يصبحوا رجال دين مونتيسكو
لا تعاتب شخصا على الخطأ علمه كيف يستفيد منه ولا يعيده
شاهدني مع كل نسمة برد إن هبت ألد عيني سماء وأقول ما حاله
قل كلمة لنفسك لم تعجبني ماذا تريدون أن أقول لها؟ اتركوها وشأنها
النصر الهلال إلا الأهلي ماذا حدث في مباراتهم؟ شكلها كلاسيكو
علمتك أنا كيف جبر الخواطر وعلمتني كيف أكسر المجاذيف
كيف أعرف من لا يتابعني على سناب شات؟ أريد تنظيف قائمة أصدقائي
سأجري مسابقة على بطاقة شحن هل تريدون إعادة تغريد؟ ماذا تريدون أن تكون المسابقة؟
من غاب قلنا له سهل الله دروبك ومن طلبنا فسيعرف كيف يصل إلينا
كيف تهملني وأنا مغرم فيك؟ هذا هو السؤال الذي ذبحني جوابه
نحن عباقرة في انتقاد الواقع ولكننا فاشلون جدا في تغييره
زد رصيدك رتبي حقيبتك أنت وإياها إن كروم قد خرج ماذا تريدون بعد؟
جينو خامة صوته جميلة جدا لا أدري أين البشاشة في الموضوع
الفاشلون نوعان الأول فعل و لم يفكر الثاني فكر و لم يفعل
أف من أكره الأمور على الصديقات يكونون مع بعض ثم يفترقون ماذا حدث لماذا حصل هذا؟
يا غاية التائه الضامي وحلمه حين سألوني عن حالك ذكرتك
هذا درس شديد لكي يتعلم كيف يصبح رجلا بدلا من أن يكون ضعيفا
زينب والفرح يجتمعان كيف إذا زينب اسمها أم الأحزان؟
أكره الذين يهتمون بالشخص الذي أحبه يا أخي ماذا تريدون؟ هذا حقي
أحيانا أقول كيف يعيش بدوني؟ وأحيانا أقول إنني في شوقي تماديت
صحيح ماذا حدث مع الذين طلبوا التصويت؟ هل أخذوا جوائزهم أم مجرد إزعاج؟
إن السعودية جميلة ما بالكم عليها؟ فيها أمن وأمان ماذا تريدون أكثر من ذلك؟
أدري أننا افترقنا من زمن لكن اشتاقت نفسي أن أعرف كيف تعيش حياتك
لو ألفت كتابا ماذا تسميه؟ الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا
أتريد أن تعرف كيف أن ذوقي جميل؟ أنظر إلى نفسك أنت برهان ذوقي وشوقي
أضحك على نفسي إن قلت إنني ناسيك فكيف أنساك ومكانك وسط قلبي؟
يا أخي من يتكلمون كلاما بذيئا كيف أتتهم الجرأة على ذلك ؟
أحبك لا تسأل كيف أذكرك في بالي كلما تغيرت أحوالي
هداك الله يا عبد العزيز الهاجري كيف تحتسب كرة مساعد ندى كضربة جزاء
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا وجدت تغريدتكم يا أصدقاء
يقولون إن تسافر تنسى كيف وأنا عندما أسافر أتذكر من نسيتهم
علمته كيف يكون الحب عندما كان صغيرا فلما كبر ودع غرامي وتركه
ماذا تريدون من هدايا؟ اطلبوا ولكن بشرط ألا تكون غالية بل أقل من درهم
ليت هذه السنة أفقدتنا الذاكرة عند رحيلها حتى ننسى ما حدث بها
إذا أصبحت الدنيا بداية النهايات فكيف أبدأ معك والعمر قصير؟
علمتها كيف يكون الحب علمتها كيف تبدأ وتحب
رأيت الهموم كيف أصبحت قصائد وكيف اصطف قليل من الهم جمهورا
لقد نسيتني فعلمني كيف أنساك في هذا الزمان أصبح أن ننسى أحبابنا أمرا عاديا
لا أدري كيف يقوم بعض الناس بوضع النوتيلا ولوتس في نفس الحلوى
وماذا لو طال غيابك علي وماذا لو تضحك لغيري وأنت لي؟
طمن قلبك وأعده بالخير في ذمتي من وقت ما التقيتك عرفت كيف أحب
أعجبتني الأغنية الثانية والرابعة من الألبوم جميلتان جدا
صباح الخير هناك مسابقة جديدة ما رأيكم؟ ماذا تقترحون من جوائز؟
كلام الفراق كيف تستطيع أن تسمعه؟ اترك الوداع لغيرنا
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا يا صديقاتي لقد وجدت حكمتنا
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا يا شباب وجدت تغريداتنا
لقد علمنا أن ماضيك أسود على أساس أن واقعك الآن حلو جدا
عندما أتذكرك وأسأل عنك ليست مذلة لي لكنك غالي على قلبي
كيف تهملني وأنا مهتم بك؟ هذا السؤال الذي أنهكني إجابته
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا يا بنات لقد وجدت الحاسوب الخاص بنا
أحب من يكون كل همه أن يسعدك حتى ولو بكلمة
أنا أحبه أنا الذي أهتم به أنتم ماذا تريدون؟ لا شأن لكم بنا
تضيفني وتقول من معي؟ مثل من يدخل إلى بيتي ويقول ماذا تريدون؟
أهتم بك وأعرف أخبارك وأحبك وأعلم ما تفعل لكن من بعيد
دعوني أعلمكم كيف يكون الإحساس سأكتب لكم وأنتم تهادوا وأحبوا بعضكم
الله يكون بعوني على كثر ما فيني من كلام وما عرفت كيف أقوله
ابتسموا فلا شيء يستحق الضيق ما دمت أنا عندكم فماذا تريدون أكثر؟
الفاشلون دراسيا رائعون في الواقع أخيرا وجدت البيبسي الخاص بي
وكيف أنساك يا جهاتي الأربع فأينما وجهت وجهي أراك؟
رسالة اليوم لو كنت تعلم ما حصل أثناء بعدك لما ابتعدت ولو لثوان
لقد رأيت بعينيك كلاما فكيف سيترجمه قلبي وهو ذائب في هواها
وكيف لا أهواك وأعتبرك كروحي؟ هل سمعت بشخص لا يحب روحه؟
لا تفرض وجودك على أي شخص لأنه إن أرادك عرف كيف يبقي عليك
بحضور كحيلان النصر خسران ماذا حل بكم؟ قلبتم على كحيلان؟
لا والله ولكن على أساس أن أنهي العمل وأكلمك وفجأة لا أدري ما حصل
أغار إذا شاهدت أحدا يكتب أنه يحب نوال أشعر أنها لي ماذا تريدون أيضا؟
علمتني كيف أحبك وأداريك وأصبحت أعشقك وأموت في ليل لقياك
كانت لدي خطط وماذا سأفعل إذا أصبحت الساعة فقط لا أدري ماذا حدث ونمت
تمسي وأنت تراجع تبرير أخطائك ويبقى السؤال ماذا حصل ليخونك
أحيانا أقول كيف يعيش بدوني وأحيانا أقول إن شوقي قد تمادى
زد رصيدك وأعترف أنني قد أدمنت أنشودة تركي محمد كيف أنساك؟
ماذا تريدون من هدايا؟ اطلبوا فقط لا تكن غالية الثمن من ريال فأقل
ماذا تريدون من لعبة قيف أواي بلس أو لعبة ستور كي أعرف ما تريدون وأنزله لكم
هذا يا حب جئت تحكي عنه احكي لي قلبي منذ أن جرح ماذا حل به؟
كيف تهملني وأنا بك مهتم؟ هذا السؤال الذي عجزني جوابه
في عالم الزهراء انظر ماذا حصل بالقلب جمرة وبالجفن نار يا زهراء
كيف أنشئ قناة على تيليجرام وفيها محادثة مفتوحة للجميع؟
تريد أن تبتعد ولكن لا تعرف كيف فارق إذا كنت تريد أن تبتعد فارق
أريد أن أرى تركيبتكم السكانية بعد فحص البصمة الوراثية كيف ستكون؟
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا يا صديقاتي لقد وجدت الحاسوب الخاص بنا
المهم دعكم من هذه المسألة ماذا حدث بشأن الحوت النافق؟ أليس هناك اعتصام؟
ريال للتذكرة والواجهة كاملة لكم ماذا تريدون أيضا يا شباب النصر؟
قلبي المسكين لا أعرف كيف أفهمه هو يحبك أنت وأنت تحب آخر
غارت عيني من عيني عليك فكيف إذا رآك من الناس غيري؟
إخوتي لهم ساعة في الحمام يتشاجرون مع جرادة لا أعرف كيف دخلت
أنا هذه الأيام أشعر بالملل لا أعرف كيف أتحدث مع أحد ولا أعرف ماذا حصل
لا أعرف كيف غرقت وأنا على البر ماذا فقد وماذا بقي من آمالي؟
يا نقابة عمال البحرين ماذا حل بالنقابي عبد الرضا العليوات؟
كثيرون على تويتر كانت تغريداتهم جميلة لكن الآن لا أعرف ماذا حصل لهم
قلبي المسكين لا أدري كيف أفهمه هو يحبك أنت وأنت تحبين آخر
أنا لست خائفة من الفراق ولكن كل ما يهمني الحنين كيف أواجهه؟
أريد أن أنام ولكن كيف أنام وهو نام ولم يقل تصبح على خير
عدد تغريداتي أكثر من عدد متابعي ماذا تريدونني أن أفعل؟ أنتم لا تتابعونني
نحن لسنا بحاجة لمشاهدة المباراة غدا ستذهب صافية إلى عملها وتخبرنا بما حصل
كلما فكرت في مستقبلك عند أناس ضحكوا عليك وتحطمت لذلك نحن فاشلون
أكره الذين يهتمون بشخص أنا أحبه يا أخي هذا حقي أنا وأنتم ماذا تريدون؟
دعوها تضحك فميلادها بعد ساعات ماذا تريدون أكثر من ابتسامتها؟
الوقوع في الحب ليس خيارا بل هو قدر ماذا تريدون من الحب؟
كيف تعرف كويتية إذا خلصت من السوق زلوفها تخرج خارج الحجاب
طيب ماذا حدث معك؟ طمئني عنك فأنت تعرف أن كل دقيقة بدونك تتعبني كثيرا
الآن لماذا يقولون استحي على وجهك ترا هذا وجهي ماذا تريدون أنتم
لو تعاني كثيرا مثلما أعاني من غيابك لو ترى كيف أشتاق لحنانك
لماذا الآن يقولون استح على وجهك؟ وجهي أنا وما شأنكم به؟
يقولون إن النصر سيلعب مباراة ودية مع نجران ما نتيجة المباراة يا طيبين؟
لم تعد تسأل كيف سأعيش بعدك ارحل وما تبقى من حياتي سأعيشه على الله
كيف تغني فرح وأنا أذوق الموت؟ يعني حزن وأنت تغني غير
تذكر كيف كنا وكيف كان الزمان يوم غبت عنك فلا أسمع سوى أنينك
كانت امتحانات اللغة العربية صفحات وننهيها في ربع ساعة ماذا حدث الآن؟
على نار أنا وقلبي على نار ولا أدري بهما ماذا حل سهر ودموع وأفكار
عندما استيقظت من الحلم لا أدري ماذا حدث عجزت عن النهوض من السرير من شدة الخوف
يسألني الغني كيف حالك؟ والغاضب عافاه الله هم ينشدون عنه
كيف بيل غيتس يقبل جائزة معلوماتية من تثمين أراضي وضع يد؟
يا أهلي انظروا عزوز يصنع لكم ماذا تريدون أكثر؟ خذوه مجانا وشكرا
كيف أسلى فرحي ونظر عيني كلما قرأت اسمك تغنى كل ما فيني؟
قبل ثلاثة أشهر كنا نحتفل بالسنة الجديدة ونبارك بعضنا بعضا ماذا حدث اليوم؟
شكرا للذين يراقبونني ويبحثون خلفي أنا أعرفكم لكن ماذا تريدون مني؟
الغائب الذي ذبحني بالجفا صبره وكيف له قلب يقطع عني أخباره
حان وقت الجميري أريد أن أسمع ما حدث بالأمس فهو أصبح بخور السوق
علي المالكي البنت عار؟ لماذا؟ أمك وأختك وابنتك ماذا فعلوا من عار؟
أكره الذين يهتمون بشخص أنا أحبه يا أخي هذا حقي أنا أنتم ماذا تريدون؟
عندما يمر بي طيفك أضمه بشدة بين أحضاني فكيف لو جئت إلي ورأتك عيني؟
كيف أشتاق إليك وأنت قد رحلت للتو؟ اللعنة على الشوق الذي تجاوز حده
زينب والفرح يجتمعان كيف وهي من الصغر تعلم بالطفوف يا زينب
دايما اللقاء محكوم بأوقات وظروف لو زاد بي الشوق كيف أشوفك
ماذا حدث بعدنا؟ لم يحدث شيء أنت حي وأنا حي والله يرحم معرفتنا
رائف العتيبي مساء الخير كيف الحال؟ كيف حالكم؟ كيف حال إعادة التغريد معكم؟
ممارسة الجنس لمرتين كل اسبوع يقوي جهاز المناعه اهتموا بصحتكم
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا صديقاتي وجدت الشيء المناسب لنا
أعجبني التحليل كيف حلل أن عرقلة خارج المنطقة ضربة جزاء
نسيتني معقول وبغيري مشغول قلبك كيف هكذا قاس وأنا بدونك ما أعيش
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا يا رفاق لقد وجدت التغريدة الخاصة بنا
هلالي يستحق المتابعة أكيد أنا ماذا تريدون؟ هل هناك أفضل من حسابي؟ أحم أحم
ماذا تريدون؟ ألم تجدوا وقتا غير الوقت الذي أكون فيه بمفردي وتريدون التواصل معي؟
هذا الجيل يأتي إليك بحجم فيل وتسأله مواليد أي عام؟ فيقول لك كيف هكذا؟
الإنسان يتعلم من أخطائه الكويتي يتعلم كيف يجعل الخطأ صحيحا غصبا
ليلى عبدالله عادة ترتدي ملابس أنيقة ماذا حدث لها في مهرجان دبي السينمائي؟
راجع يا علوش لو تدري ماذا نجهز لك
لعين المباراة بدون خسارة بنقاط ونشتري لكم دوري ماذا تريدون بعد؟
صحيح أنه كأنه قصة هندية لكن حلو جدا وما شعرت بالوقت وأنا أشاهده
احك أنت قل لي ماذا حدث في حياتك هل صحيح أنك نسيت وأنني صرت في ذكرياتك؟
هل تتجرأ وتصور رسائلك الخاصة ذبحكم التطفل ماذا تريدون بما يخص غيركم؟
كيف ضاعت هذه؟
بعض البشر مشكلة إن مدحت قالوا مصلحة وإن ذممت قالوا عيب كيف هذا؟
البارحة لو علمت ما صار بغيابك ما كنت لترقد وعيني تريد رؤيتك لوحدك
لا أعرف كيف هناك نساء يكرهن الصابون والاستحمام والرائحة النظيفة
لا أريدك تسأل ولا أريدك تحكي ما دمت مرتاحا الله يحفظك فهمت كيف
مجنون من عشقها لكن كيف أعلمها أن الصوت ذهب ودمعتي جفت منابعها
أكره الناس التي عندما أسرح ينادونني اتركوا الناس في حالهم ماذا تريدون؟
صاحب الطير يتضايق إذا ضاع طيره كيف لو رأى طيره على كف غيره؟
ما كان نصف الذين يتابعون مباراة النصر هلاليين خير حصيصات ماذا تريدون؟
في بنات في المجمع لما أراهم يمشون ودي أسألهم عيل كيف ترقصون؟
ما كنت أشكي همي لغيرك لكن الآن كيف أشكي لك همي الذي أنت سببه؟
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا يا جماعة وجدت البث الخاص بنا
وبدون الفلافل فاشلون يا نصر على العهد سائرون
الآن سينشرون وسم ماذا حدث لك؟ لمن علق على تويتر وقالوا بويعقه ما قال
العجيري وعيسى رمضان يقولان الأربعاء بارد كيف حالكم يا جماعة؟
صاحب الطير يتضايق اذا طار طيره كيف وان رأى طيره على كتف غيره
هل يمكن لأحد أن يطمئنني على ابن هندي؟ ماذا حدث بشأن عمليته وكيف هي صحته الآن؟
لك في خفوقي فقد وإحساس وشعور ليتك ترى كيف أصبحت بعدك
أكبر مشكلة فيني أنني مستحيل أمسك ضحكتي لو كيف ما صار
كيف تطيب الجروح وأنت الدواء؟ غبت كيف تتركني وأنا لم أشفى؟
في ريتويت لتغريدات أنا لم أفعلها الذي يعرف كيف حصل هذا يخبرني
هو يغرقني اهتمام ويسعدني دائما كيف لا أعزه وأفضله على غيره
الذي استيقظ للتو أخي كيف يستطيع النهوض من الفراش؟ نريد الخلطه السريه
كيف يأتي الخوف وأصحابي كأنهم سيوف وكيف أخاف وعزوتي وأيليه
عالمي عالمي لا تتحدى فأنت لست بمقامه عالمي عالمي ياويل حالي ماذا حصل ضده
مهما أردت الغياب بعيوني أراك أنت والهلاليون وكيف أتركك؟
الكولا والبيبسي تقريبا فيها ١٢ مكعب سكر؟ اهتموا بصحتكم من أجل أنفسكم
طاريك أربكني وحرك سكوني الله عليك كيف تسحرني إذا جئت
معلومة عني لا تعرفها أنا كيف أعتذر؟ أنا آسفة لكن أنت الغلطان
هل تتذكرين عندما كنت تتحدثين بحبي والآن أنت لا تريدين؟ والله ماذا حدث في الدنيا؟
أريد أن أرى مباراة الهلال والنصر كيف؟ وإذا لها إعادة متى سوف تكون؟
ماذا يعني طائرتي بعد الامتحان؟ ماذا يعني هل لا أسافر؟ لا نريد عطلة
في ناس أريد أن أخسرهم لكن لا أدري كيف أفتح الموضوع معهم أفيدوني
شعر الصدر والرأس صار شيبا وأنا في العشرين كيف سيكون عندما أكبر؟
قرار فاشل ماذا تريدون من العائلات؟ سنشعر بخيبة أمل زد رصيدك نعم يا سلمان
ماذا سيحصل لو أنك الآن بجانبي لما كانت دموعي موجودة الآن ولملأت العالم بضحكتي
تركتني منذ زمن لماذا عدت إلي؟ عندما كنت بحاجة إليك كيف لم تخبرني؟
ماذا تريدون اكثر من ان الله يحلف بعزته و جلالته بالغفران للذين يستغفرون
رايف العتيبي المشكلة أنني لم أستطع معرفة اسمه ولا أعلم كيف يدللونه بني الجن
أنا كبيرة وأفهم الخطأ والصواب ويعجبني الخطأ ماذا تريدون أنتم بالضبط؟
هل تعلم ماذا حدث لتلك الفتاة لا ليس لدي علم بذلك لتكن واقعيا
أرأيت ماذا صار؟ كبرنا كثيرا وكبرنا الزمن وأشياء جعلتنا بعيدين وغرباء يا بوحي
عندما تفقد شيئا كنت معتادا عليه لا تسألني كم سيكون يومك مملا
الفاشلون دراسيا رائعون في الواقع صديقاتي أخيرا وجدت ما ينصفكن
لا تسأليني كيف حالي لوني سمرة الشمس لا يهمك جنوني تراها جروح الأمس
لو كان الاتحاد إنسانا ل هو نادي ولاعب في قلبي لعب
تريد الصراحة أنا حقا أحببتك واحترت كيف أعبر لك عن أشواقي بصراحة
ماذا تريدون؟ ألم تجدوا وقتا غير الوقت الذي أكون فيه لوحدي حتى تصلون؟
لو تستيقظ الخادمة وترى أنا والفتيات ماذا فعلنا في المطبخ لدفنتنا فيه
علمني كيف أتنفس إذا ذهب السبب الأول للحياة وهو حبك علي النجم
حوشانة صديقتي كانت أكثر معجبة عاقلة لكن لا أعلم ماذا حدث لها الآن
كلهم يرون أن محمدا يستحق الحب لكنهم جميعا مرتبطون كيف لا تسأليني؟
أحيانا تمر علي لحظة لا أدري كيف يبكي الناس وأنا أضحك زد رصيدك
في حضني لك اشتياق لو تبعد كيف؟ لو بيدي أموت الروح لو ذهب العيون
رسالة هذا المساء وأنت لو تعرفين ما صار في بعدك ما كنت ذهبتي ولو ثواني
أفضل مايفعله الفاشلون هو أن يصنعوا من أنفسهم رجال دين هكذا قال مونتسكيو
لماذا يعني هكذا منذ أول ليلة تغلق كيف لو كان لي شهر جالسا عندكم
يقولون نريد العطلة ولما جاءت العطلة قالوا مللنا ماذا تريدون بالضبط؟
ينقسم الفاشلون إلى قسمين قسم يفكر دون تنفيذ وقسم ينفذ دون تفكير
معالي الوزير ماذا حصل بشأن طلبات التقاعد التي قدمها القياديون يا قائد؟
قلبي لو من حديد لذاب وأنت بعيد لو خسرتك يا حبيبي كيف أحب من جديد
إلى من يتابعني ممكن أن أعرف كيف ألغي التطبيق القرآني ممكن مساعدة
كيف أسلي فرحي ونظر عيني؟ كلما ذكرت اسمك غنى كل ما فيني
هل تدري ما صار لذلك الولد؟ لا لماذا؟ لأن عندي صديقا جعل الله من رباك في الجنة
فريق الكرة تغير مدربه فاضطرب كيف بهؤلاء؟ الله أرحم واحدة تحب المشاكل
أكثرالذين يعطون نصائح جيدة هم في الحقيقة فاشلون جدا في تطبيقها
آخر الليل أحبها وأنتم ماذا تريدون أيضا؟ والله يجازي من كان السبب
آه لو تعرفون ماذا حدث في شوقي وصبري شوقي رجع إلى مصر وصبري صار سباكا
حساب جيد مادمت معي في اللجنة و سوف تعلمني كيف أطور و أستمر
أمي الآن تسألني مها ماذا حدث لنور؟ الموضوع مؤثر علي نفسيا تأثيرا واضحا
أغار وأجن يجنوني إذا اقترب غيري منك وكيف لو أخذك غيري وتهنى بك؟
كانوا لي العمر كانوا أجمل أيامي إذا مرت الذكريات كيف أسامحهم؟
أرتب غرفتي وأنام وأستيقظ لا أعلم ماذا حدث أقول كلمة حوصة قليلة عليها
كيف تعيش بدوني؟ أنا بدونك والله لا أستطيع وحيدا مع الهموم أسهر
لو لم تكن هناك كلمة الله يعين لا أعلم كيف سأجعل من هو أمامي ينهي قصته
أقول لكم عندي سؤال من يعرف كيف أحذف الأرقام المحظورة من الواتساب؟
تمشين مع غيري كيف أقبل بهذا وأنا أغار عليك حتى لو كنت تمشين معي؟
أنا من الناس الذين لا يعرفون كيف يبتسمون في الصور إعادة تغريدة لي
كيف نفهم جابر المبارك أن السعودية تصادق الإخوان الإرهابيين؟
السلام عليكم اريد كتاب التسوق من الانترنت كيف احصل عليه
صور تحكي حالي في غيابك هزت ضمير إبليس مستغرب إلى الآن كيف لم تحرك فيك شعورا
كيف تقدر تعيش بلا أي إحساس الفرح في عيونك سجن وتريد أن ترى الناس؟
لا أحد مثلي أول تغريدة لي كانت عن كاتي وباللغة الإنجليزية أيضا ماذا تريدون أكثر من ذلك؟
حسنا صدقا يا هلاليون ماذا تريدون دعوكم مع أنفسكم قسما بالله ما درينا عنكم
تعال صدقا ماذا صار للعالمي فاز أم خسر مدريدي يضيع الكلام أعطوني
بالنسبة لك أنت ما معنى الكلام الذي تقوله مثلا فجر مرارتي كيف
تقول الحكمة الفاشلون اثنان ا ول يفكر ولايعمل الثاني يعمل ولايفكر
ابتسموا فلا شيء يستحق الضيق ما دمت بخير فماذا تريدون أكثر؟ مساء الخير عليكم
ينتقدون و يذمون وليتهم يدركون أنهم فاشلون هؤلاء مجرد افواه ناطقه
كيف أنساك يا أربع جهاتي وأنا أينما ألقي وجهي أراك لكن أقول
لماذا هناك أناس يحبون التفاح؟ أحس أن التفاح فقط يصنع منه بربيكان ليس أكثر
اطردوا البنات من تويتر صاحب التاق ماذا فعلوا بك البنات يبدو أنك خسران
أتمنى أن أرى من رحل مرة واحدة فقط لأخبره بما حدث وأبكي على صدره
الشباب من كثرة متابعة مدونات الموضة أتوقع أنهم تعلموا كيف يضعون المكياج
سعود فهد اذا تريدون نريد دعم لسعود نريد شغف من اجل الايام القادمة
اقول ياشوق قلبي وانت بجانبي كيف لا احبك وانت نبض قلبي
إذا تعلمنا كيف نحترم بعضنا البعض ونحترم القوانين فسوف نكون بخير
الناس تضع رؤوسها على المخدات وتنام وأنا أبقى أفكر طوال اليوم كيف سأنام
حقيقة مؤلمة الفاشلون في الحب هم الأكثر نجاحا في الكتابة عنه
يا حبيبي أرأيت كيف ينسكب الماء في الكأس؟ الكأس عمري وأنت ماء سنيني
لو تدري فقط ماذا حدث لي عندما فقدتك و لانك غالي بدأت ابحث عنك
دعني أسمع كلمة واحدة انا وقلبي لسنا مرتاحين كيف أودعك؟
اغلب الفاشلون في الحب هم من يحبون بصفاء نيه وحنان
بعدما علمتك الحب وعلمتك كيف تتكلم ولكن لا اقول الا طفل مغرور ويتعلم
هناك شخص أحبه لدرجة أنني أتمنى لو أضع عليه كلمة سر هو لي ماذا تريدون منه؟
أنت الشعر والمشاعر والفعل والكلام كيف بعد اللقاء أضيعك؟
بعض البشر مجرد أفواه ناطقه ينتقدون يذمون ويا ليتهم يدركون بأنهم فاشلون
ما وضع من هم على الإنستغرام بلا إعجابات لماذا تتابعونهم إذا؟
هل تريدون أن أفكر في عمان؟ لعلها تصبح ذات صوت ويحدث شيء وإلا بماذا تريدونني أن أفكر؟
الفاشلون هم اناس لم يعرفوا اتهم كانوا قريبين من النجاح حينما عادوا
الإناث جميلات جميعهن ويردد العبارة مليون مرة كيف يخادع نفسه؟
فعلا تيفو النصر جميل جدا ليس غريبا عليهم فالعالميون دائما ما يميزهم الإبداع
أجيرا ولنكن جميعا تحت مظلة القانون ونريد أن يرحل الوزراء الفاشلون
ينادون إل جو إيل جو إنهم ينادونه ماذا تريدون أنتم؟ سؤال للعشاق
الفاشلون دراسيا رائعون في الحياة الواقعية أبشركم يا أصدقائي لقد وجدت الحاسوب الخاص بنا
الفاشلون دراسيا رائعون في الحياة الواقعية يا شباب وجدت حاسوبنا في اليابان
كيف أعيشك يا مطر بدون الأحباب صوتك بلا صوته عذاب وجريمة حشو
أنا قلت لبعض الناس شجعوا الهلال ماذا تريدون بالنصر لكن ما استمعوا لكلامي
النصر كان ويظل عندنا رمزا وبطلا حتى انتظار كيف لو وصل
مهما يفكر رأسي أن أنساك فلا بد أن تعرف كيف لي قلب يقسو مشاعر يامي
لا إذا كنت الشاشة وعيوني كيف أنسى وكيف تحريف قلم حر
حلو مني صامت اني ما شكيت جروحك اذا انت واحد كيف طلعت روحك
صديقاتي إذا قلت لكم عندي لكم مفاجأة ماذا تريدون أن تكون؟ بسرعة أنتظر
ما أجمل الفوز طعمه رائع ما رأيك بتوسعة الونسو بضربة الجزاء الأخيرة؟
إذا غردت ألغوا متابعتهم لي وإذا لم أغرد ألغوا متابعتهم أيضا ماذا تريدون مني أن أفعل إذا؟
لا أحد يتدخل في شؤون الآخر كلام طيب ماذا حدث للاتفاقية الأمنية؟
إما أن تكون ناجحا فينتقدك الفاشلون أو أن تكون فاشلا ناقدا للناجحين
لا تحاول إرضاء الناس وتسألهم ماذا يريدون كلمة لو قلتها النفس تصغر معها
حسنا نحن جمهورنا قليل ماذا تريدون أنتم؟ من الذي يشغل تفكير الآخر الآن؟
يا قوم طمئنونا على ناصر الشمراني ماذا جرى له؟ لا يزال يسجل أهدافا
تتذكرين على صوتي كنت تنامين والآن أنت لا تريدين والله ماذا حدث بالدنيا؟
كيف أصفك يا تعب مع أي وصف يا عطرك الباقي بخطوط الكف؟
ما عاد تفرق لو باقي في الأيام طويلا علموني كيف ينبض به قلب ميت
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا التغريدة هذه تمثلني نرفع المعنويات
إن لم تتحمل فعلاقتك فاشلة قانون من عندي ماذا تريدون في قانون العلاقات؟
حيدر على قبر النبي نادى يا مختار هذه العزيزة ما دريت بحالها ماذا صار
كيف حالكم ماذا تفعلون بعد حركات شركة المياه التي تنهب المواطنين
ما صار على حساب إيهاب والمفروض أن أهله يفتحون صفحة وعندما يخرج يستلمها
بمناسبة ارتفاع سعر البنزين ما الذي حصل لمقاطعة المنتجات الدنماركية؟
لا يشتاق وأنا الذي قتلني الشوق عليه ولا أعلم كيف قلبه يعاملني
تبدأ إجازتكم برؤية الهلال وتنتهي برؤيته أيضا ماذا تريدون أكثر من ذلك؟
عجزت عن أن أخبرك بما حدث لي في غيابك عجزت عن أن أشتاق إليك وأنت مع غيري مستمتع
لا يوجد شخص طبيعي يتحمل وجود مليون طرف في حياته اعرفوا ماذا تريدون
راضون عن الحساب وإذا لستم راضين قولوا ماذا تريدون أن نفعل به لكي ترضوا
أصبحنا نجلب لبعضنا الفرقة وقديما كنا نحارب الدنيا لكيلا تفرقنا ماذا حدث الآن؟
أعطني حلا أريد أن أنساك لكن كيف؟ أنا لست كباقي الناس إذا أحبوا كان من السهل أن ينسوا
السلام عليكم ما أخباركم مع الأجواء المتقلبة اشتقت لكم جميعا ماذا تفعلون
رايف العتيبي أنا سأجيب ماذا تريدون أن أقسم لكي تصدقوا أن رايف أخي؟
هناك أناس من قوة الشك الذي في رؤوسهم لو سألتهم كيف حالكم؟ لقالوا لك بخير لماذا؟
يا أخي ماذا حدث؟ أريد أن أفهم عقلي وقلبي يجب أن يتفقا على شيء واحد مشاعر ملخبطة
على يداي عرفت الحب عرفت كيف تتكلم لكن لا اقول الا طفل مغرور وتعلم
يحدني لك شوق كيف لا أشتاق وأنت الجمال والذوق يا كل الأشواق
ودعتك وقلبي معك ولم أستطع توديعك أريد أن أسألك إذا لم ترجع كيف سأعيدك؟
رجال تختل إذا مر بجانبها عباس القصيدة فكيف لا يختل وزنها؟ العباس كربلاء
الآن ما الذي يجعل أهلي يغضبون عندما أنام لوقت طويل؟ ماذا يريدون مني؟
فقط لو ترى كيف حالي بدونك أعلم أنني أحلم لكن أحلامي بدونك كوابيس
ما القصة؟ أكثر من نصف الكويتيين يتلاعبون بالنظام كيف يصبح الأخضر أصفر؟
علمتك انا كيف جبر الخواطر وعلمتني انت كسر المجاذيف
كلما نظرت إلى الغيم جائتني ألف فكرة كيف تعيش من دوني طوال هذه الفترة؟
سمعت ماذا حدث مع تلك الفتاة؟ لا لا أريد أن أعرف لماذا يا أخي لأن لدي أخوات
المشكلة في الشتاء ليست بالجلوس صباحا المشكلة هي كيف تخرج من الفراش على الجرح
أغنية لوفليز الجديدة جميلة جدا أعجبني أسلوبها مناسب جدا لكل الفصول
أقسم لكم إذا أفراح صاحية يا أمي ماذا بها هذه البنت ماذا حل بها
تتذكرين حين كنت تنامين على صوتي والآن لا ترغبين في ذلك والله ماذا حدث في الدنيا؟
وضعتك في عيوني وعميتها كيف تريدني أن أتصل برقمك وعيوني قد عميتها بقلمي
على قدر ما أشتري ملابس وقت المناسبات لا أجد شيئا أرتديه كيف؟ لا أعرف
عجزت أستوعب كيف تدخل فتاة الخاص وتطلب مني قبلة كيف تطلب فتاة من فتاة قبلة؟
ماذا تفعلون بدون بث وما الفقرات التي قمت بفعلها دعوني أشارك معكم زد رصيدك
في منتصف الليل يبدأ بعض السهر أعلنوا الحب ماذا تريدون أن تصلوا له يعني
فقط عندنا في السعودية كلمتان تحتاجان إلى ساعة كاملة للجواب ماذا تريدون عشاء
الرياض ثاني أجمل عاصمة صادقين يكفي أنها تضم نادي النصر ماذا تريدون أكثر من ذلك؟
قولو لا اله الا الله وخلو الناس بحالها ماذا تريدون من الرجال رايف العتيبي
أنا والله إن قلبي كان أبيض وطيبا وعطوفا ورحيما الآن لا أدري ماذا حدث سبحان الله
أنا لو اقتربت مني ونظرت في عيني ستعرفين كيف تهاب الأسود في صمتها
من وجهة نظري هناك ريال مزيف جيد وهناك ريال مزيف مزيف جدا لا أحد يسألني كيف
أمي هل تدرين ما الذي حدث بالأمس؟ كنت جالسة و أهلا أم محمد لا يوجد لدي أحد
برت هل رأيتم ضغط المباريات؟ ماذا حدث مع المرشدي وخليلي ووليد ورافا؟
الناس يسافرون ويبتهجون وأهلنا يسافر عندهم الناس ماذا تريدون يا أخي؟ لا نريدكم اذهبوا
واحد من المسنين يريد أن يتعلم كيف يضع صورته في الواتس آب أظنه توه مرقم
الآن القادسية لعب مباراة محلية من دون خسارة كيف فعلتموها يا بني قادس؟
ودعتك وقلبي معك ولم أستطع أن أودعك أريد أن أسألك لو لم تعد كيف سأرجعك؟
أقوم وأجد هاتفي على وجه موته ويعطل مرة واحدة لماذا يا حبيبي ماذا حصل؟
أيعجبك الصمت الذي بيني وبينك؟ إذا اشتقت إليك كيف أخبرك وأنا صامت؟
كيف لا أعشقها وهي سيدة الجمال؟ الله لا يرينا فيها حزنا أو فراقا عناد أبدا
كذبة وغنوها اللي نساك انساه وكيف أنسى واحد كان مني
يعني ماذا تريدون أن توصلوا بالضبط هل هو إعجاب بصاحب الصورة أم أنتم فتيات مسترجلات؟
كنت مخططة أن أنام مبكرا لكي أستيقظ في الصباح لأذاكر لكن لا أدري ماذا حدث سبحان الله
بعض الناس عقله كالفستقة المغلقة من كل مكان لا تعلم كيف تصل إليه
يا عز الحبايب يا عز الحبايب والله لو تدري ما يحدث في غيابك وكيف نعاني
أرني كيف عبرت وكيف دخلت وكيف صدت دعنا نرى الإعادة بالبطيء
من يعرف؟ هناك أشخاص يغردون دون استخدام اسم المستخدم الخاص بي وتصلني إشعارات بذلك كيف ذلك؟
المغردة التي تكتب ممنوع الخاص كيف تسمح لبسهن تدخل عليها ناس وناس
الصراحة في بعض الأحيان عندما أدقق بكلامي أتعجب كيف يفهمني من كنت أتكلم معه
السؤال الذي يحيرني الذين يعيشون في القطب الجنوبي كيف يقضون حاجتهم إذا احتاجوا إلى ذلك؟
أرى بعض الرجال أقصد الذكور بدأ يكتب بجانب اسمه الجميل جدا ماذا حدث يا رجل؟
صباحي بارد قم واستيقظ ودفئني كيف أدفأ وروحي فاقدة أنفاسك يا عذب المشاعر
رغم فوز الهلال بخمسة أهداف على هجر إلا أن جماهيره صدموا بصحوة النصر في الأمس
وكيف تريد من هذه الدنيا أن تبتسم لك وأنت الذي وجهه عابس دوما؟ لكن أقول الديم
نعم كيف حالكم يا مطير؟ يا رب أدخل جميع المطران الجنة من غير حساب ولا عقاب
كيف تفتح مطعم ناجح في الكويت ذوب نوتيلا وصبه على اي شيء حتى لو كان حذاء
أرى أن العالم يضحكون على المنتخب هم أكيد فعلوا شيئا سيئا ولكن ماذا فعلوا هذه المرة؟
يقولون مغرورة قلت يا بخت الغرور بي وكيف لا أغتر وعندي من يموت في؟
لا تبال لم تعلم ما حل بي في غيابك كم كان يؤلمني غلاك لا تبال
أين كوزمو؟ ماذا حدث له؟ هل أمسكوا به وبحساباته أم اكتشفوا أن جوازه مزور؟
صيدلاني يا صيدلاني أريد دواء لها وأريد دواء لي جميلة جدا هذه الأغنية بصراحة
حتى الآن لا ندري ماذا حدث لأجهزة السونار التي قيمتها ستة وستون مليون دولار
كيف أناديك عمري والعمر فان؟ وأنت عندي غير الناس لا لك أول ولا آخر
السياسة الخارجية السعودية تتحكم بها الكراهية والتعصب لذلك يعتبرونهم فاشلين لأنهم غير حضاريين
شاهدت فراقي كيف لم تقو عليه؟ إذن اسمع آخر أخباري أحبني وعشقني غيرك وأنا به جننت
أشعر بأني سأموت أين أنت اليوم عني وعيوني لم تذق طعم النوم بعدك فكيف أنام والقلب مهموم
معظم الفاشلين في الحب هم من تكون قلوبهم حقيقية وبنوايا صادقة
كيف تغير واستطاع أن يهجر وأنا أترجاه وكيف استطاع أن يفارقني وأنا الذي أهواه
يسألوني ماذا حدث بهدفك النبيل وأحلامك الجميلة؟ نبيل مات وجميلة صارت طقاقة
تدرون أني أعشق النوم وأعشق السهر كيف تأتي لا أدري لكنني هكذا
شكلي عندما يقول لي ماذا حدث لتخرجك
صراحة كان سوفليه لكن لا أدري ماذا حدث
جيد اللعب كيف أصبحت منتظر بيت
قولي كيف بعت العشرة يا خداع
يا الله حي كاسياس كيف حالك ما أخبارك؟
من فضلكم ماذا حدث في اللإشارة وأنا غائب؟
بشر ماذا حدث في الامتحان؟ غدا سأخبرك
إذا عرفتم كيف تنامون أخبروني
صباح الروقان أخباركم وماذا تفعلون؟
إذا فكر القدساوي في كيفية الانتحار
وشذى العام الماضي كانت أصغر مني ماذا حدث؟
ماذا تفعلون؟
لا أدري ماذا فعل أهل القصيم للمصريين
والله وبدون مبالغة صوته جميل جدا
إذا سألني أحدهم كيف حالك مع الكلية
أود معرفة ما حدث لصديقه الحمار
الحلقة جميلة جدا وهادفة وأعجبتني
أصلا صرت أنا أدخله وأعلمها بما صار
سكران دخل على مصلين شاهدوا ما حدث
انظر كيف رتب حاسوبه لقد أبهرني
نعم في روحي أنت أعرف ماذا حصل هناك
انظروا إلى الأجانب ماذا يفعلون لا تعليق
بونياك حبيبنا أتعلم ما حدث في غيابك؟
خطب شاب فتاة ورفض والدها انظروا ماذا حدث
لا أعلم كيف أحبك وأنت داخل الروح
كيف لا يستحق هو نجم البرنامج
إذا قال أخي ماذا تريدون من البقالة؟
ماذا فعلوا اولاد ابا اسماعيل
هل من الطبيعي أن العسل يأكل العسل
أهدرت وقتي وأنا أتعلم كيف أصنعه أنفذه
مت من الضحك عليه كيف انتشر وهو غير موجود؟
أنا لا أعلم كيف استعاد ميلان قوته
انظروا ماذا حدث لقد نفذوا الرمية الملتهبة
يا إلهي ماذا حدث في الدنيا يا خالد المسعودي؟
ما هذا؟ كيف كان جالسا في الطائرة؟
هل رأيتم كيف أحتاج اهتماما وعاطفة؟
شعرت بالضيق ماذا حدث لها المسكينة؟
انظروا ماذا حصل بالرجل السبب فضح فتاة
هل رأيتم كيف تحت القميص هذه العضلات؟
ما أجمل هذا الجيل يا ترى كيف سيكون الجيل القادم؟
أرميز ماذا فعلتم؟ أشعر أنه يصلح كرد فعل
لا احضرت لك لايعقل كيف انساك
أوف انظر كيف يأكل هذا المصنوع
محمد نور يطلق النكات ويضحك ماذا حدث في الدنيا؟
ما لماذا؟ ماذا حدث؟ كيف كبرت وصرت هكذا؟
أصبحت أطيب وأجمل وأسعد كيف حدث هذا؟
كيف أتركك؟ وأنت نور عيني الأمير
يا إلهي هذه أول مرة أرى حواجب بهذه الطريقة
أخبرونا كيف إنتاجية العمل لديكم؟
انظروا كيف إصبعها ناعم يا إلهي
أنا أعلم كيف سيطبقون هذا القانون
كيف أنام وأنا سوف أموت من الشوق؟
شكلي إذا أحد سألني ماذا حصل في المباراة
سبب جميل جدا لكي يحب المرء حياته
يا المهدي تعرف ماذا حصل كل جرح يطلب ثأر
عندما رأيت التغريدة لا أعرف ما الذي حصل لي
حكومة الكويت ماذا حدث بخصوص هذا الموضوع؟
كيف نجحت لا أعرف وفي مادة الرياضيات أيضا
كيف أتته الفكرة؟ خلف الله علينا
سلام الله عليكم كيف حالكم عساكم بخير
عرضهم يجنن الحركات البهلوانية جميلة جدا
يحق له هل ترين كم هي شنيعة هذه المناظر؟
عندما أكون غاضبة أقول لصديقتي ماذا حدث؟
يريدون منا أن نقول عنهم أوفياء وإلا ماذا؟
السلام عليكم ماذا حدث للمحترف الجديد؟
ماذا تريدون بالسينما وجمهور الهلال فيها
الذي مات مظلوما كيف حسابه عند الله
يا جماعة هل هذا جاد؟ ماذا حدث للناس؟
صدمة كيف كافر يدخن ويسكر؟ كيف؟
كيف أعبر عن شعوري وأنت عديم الشعور؟
تريد أن تراك عيني كيف ستعيش بدوني؟
كيف أرسب في الوفاء وأنا تلميذ العباس؟
يا غريب كيف تعيش؟ هل لك في الغربة وطن؟
كيف تحتسب هذا البلنتي يا ابن الكلب يا حكم؟
ماذا تريدون أكثر من أغلى شيء عندي؟
كيف تعرف إن كانت حقيبتها أصلية أم تقليد؟
عندما تتحمس رودي وتقول لي ماذا حدث في الجامعة
للآن لم تناموا كيف ستذهبون إلى العمل؟
إذا كنا لا نفهم أنفسنا فكيف بهم؟
يا سلام ماذا تريدون أكثر من ذلك؟ همة
استشارة جلدية كيف أتعامل مع النمش؟
انظروا كيف ذهب علي وجاء من أجل دمية
أتريد أن تراك عيني كيف ستعيش بدوني؟
كيف تفرق بين العسل الطبيعي والمصنع؟
تحفة روعة انظر كيف تستقبل طلب المطعم
ريموه كيف لا يقولون عنك صفوية
أشعر بنعاس غالب لكن لا أعرف كيف أنام
كيف أشوف سماعتي بعد ما يستخدمها غيري؟
أنتم الذين لا تستحون كيف تزعلون الأحباء؟
رائعة المانجا صحيح؟ لا تسألوني ماذا حدث بعد ذلك
كيف أتخلى عنك يا حسين وأنت واهبني الخلود؟
ارسلوا لنا كل أشكال القلوب ماذا تريدون أكثر؟
من أسأل في المنزل ماذا تريدون من البقالة؟
مساء البرد ماذا تفعلون مع هذا البرد يا أحبائي؟
افتقدناك يا حبيب كيف حالك؟ نرجو أن تكون بخير
صراحة لا أعلم ماذا تريدون أكثر من هذه الراحة
إذا زاد مئتي حرف خربت فكيف لو كانت عشرة آلاف حرف؟
تحك شعر رأسها وتقول كيف أنفض من مفضلاتك
كيف يحسدون إنسانا أعطاه الله من فضله؟
يا دكتور نريد أن نعرف كيف ندعم بالتصويت
اقتل نفسي لكي اعلم ماذا فعلوا به اولاد ابو اسماعيل
أنت من علمنا كيف نحصل على الشحن المجاني
من سناب شات اليوم كيف أنه ليس أسطورة؟ حقا يا أخي؟
كيف ترضى الفرقة على العاشق تطول يا مهدي
مقطع كلما شاهدته أضحك كيف ركبوا المقطع؟
بربكم ماذا تريدونني أن أقول له؟ هل يرضيكم أن يسيء لأهلي؟
عقلي متوقف عند كيف وصلنا إلى سبعة لا أدري
الآن ماذا تريدون مسابقات أم رومانسية؟
مشغلين للقطة فيلم رعب انظروا ماذا حدث لها
كيف أتقبل هذا الأمر؟ ليس لدي رغبة
أعتذر واضح كنت شاربا يعني لا أدري ماذا حصل بي
باقة زهور في يده يجمعها كيف ذبل الورد؟
أراه متحمسا أود معرفة ماذا فعلت به هذه الصفحات
أنا أول ما رأيت الصورة أصبت بالدوار نعم ماذا حدث له؟
لو ربحوا كأس العالم ماذا كان سيحدث لملعب جابر؟
هذا الوغد كل يوم يزعجني ويتابعني كيف؟
الأغنية جميلة جدا وصوت أوزان جعلها أجمل
الإخوان النصراويون انظروا ماذا تريدون وأخبرونا
توفير سلة مهملات لجماهير العين ماذا حصل على التيفو
يا عيني على الشغل انظروا كيف فرشتها له
من يعرف هؤلاء ماذا حدث لهم؟ والله اشتقت لهم
يقولون إن الحب بحر وكيف لا وهو بحرين؟
حموتشي العراقي أغاني عراقي كيف الدنيا
كل اختيار وله عاقبة انظروا ماذا تريدون أن تكون عاقبتكم
إذا خافت هي من نفسها كيف وضع الناس الآخرين
هنا العراق عندما يقوده الفاشلون والسارقون
سبحان الله انظروا ماذا حدث للشلال من قوة الهواء
بالله عليك كيف حسبتها ماذا انت هل تعمل محاسب
يا الهي جمال وموهبه واخلاق ماذا تريدون بعد اكثر
هذه أنا ماذا تريدون؟ لا دوام ولا عمل ولا مشاغل
ألستم مقاطعين للحظة؟ ماذا تريدون؟
لا أدري ماذا تريد بالضبط ولكن ماذا تريدون أن أرد عليها
أهلا أحباب قلبي أنا جئت كيف حالكم؟
حسبي الله ماذا فعلوا بهم قروب هوامير المحبة
منذ الصباح قراءة فقط كيف تكون هذه حياة؟
صباح متعب بسبب هذه المشكلة ما حدث قبل قليل في الجوازات
مغيب الشاعري ماذا تريدون أكثر من هذا شاعرية؟
لا أعرف كيف أتحمل مريم حسين لدي على السناب
كيف ظهر معهم في السيلفي كم هو فنان الذي قام بها
انظروا إلى الغش وخفة يده كيف يبدل الكيس؟
كيف حالكم متابعيني؟ هذه هدية لكم كل واحد وردة
سألت فؤاد سؤالا فحظرني كيف سيصبح نائبا؟
انا كنت خائفا من الهجوم فكيف الحارس والمدافع
يعني ليس من أجل إسرائيل يا عذبة كيف حالك؟ بخير؟
يظهرون كأزواج كيف ذلك وهم ٧ شباب و ٥ بنات
لا إله إلا الله ماذا حدث في هذه الدنيا ما هذا؟
من كثرة معزتك في عيني كيف أعيش أيامي بدونك؟
يا جماعة كيف العالم صامت عليه والله إنهم لا يعقلون
دانيت الباتلي ماذا تريدون من البقالة؟ نريد دانيت
هذا يخصنا يا أخي ماذا بكم؟ اتركونا على راحتنا ماذا تريدون؟
حقا ليس جيدا كيف يمسك يدها لاحقا
رسمك جميل أعجبتني الفكرة حلوة جدا الله يوفقك
تتوقعون ماذا حدث لها قلبي يؤلمني وانا لم افعل شيء
كررها ثلاث أو أربع مرات ماذا فعلنا له؟
انظروا ماذا حدث اليوم في الكويت فضيحة ماذا حدث؟ يظهر هكذا؟
المهم أننا نمتلك ديمقراطية يبقى كيف شكلها هذا يعود لكم
فعلا متضايقة لا أعرف كيف أقضي وقت فراغي؟ ماذا أفعل؟
كيف تصبر؟ أنا لو مكانها لحظرته هكذا
خفت بالظلام من هذا الصوت فكيف حالها؟ مسكينة
يلتقط صورا للمطر انظروا ماذا حدث له
أين أنت حبيبي؟ لم تدر ما الذي حدث الناس بدأوا يتدخلون في شؤوني
أنا صبي ويؤلمني ذلك فكيف لو كانت فتاة؟ ماذا كان سيحدث لها؟
صوت كاي يا الله صوته فيه سحر خدرني
أمي أمي قالت ابنتي جميلة ولكن كيف أكون فقيرا؟
يا للهول ماذا حصل في دبي؟ هذا برج العنوان بجانب برج خليفة
حسنا أريد أن أتعرف عليك كيف أطرق باب بيتكم كاك؟
عندما أكون ذاهبة إلى الغرفة وأسمع ماذا تريدون للعشاء؟
أين أنت يا حبيبي ألم تعرف ماذا حصل للناس
كيف لم يحدث لها شيء وهذه الفتاة وهو ينظر إليها هكذا؟
كيف يسجل سواريز لاعب برشلونة ثلاثة أهداف في مرمى ريال مدريد؟
تهنئينهم بمولد ابن الله؟ أستغفر الله كيف يكون ذلك طبيعيا؟
أجب على الفاشلين ومحاربي أي نجاح للمواطن الهلال
انظروا إلى الجيف كيف هو مبدع انتبهوا؛ في النهاية سوف يصبح مضحك
زد رصيدك حسنا؟ نريد ليان أخت راجح ماذا حدث لها؟
سألوني عن حال من تحبه معك فأجبتهم ذهب وذهب مني
انظروا كيف يتحرك ببرود في مكانه الأرنب والدب بحاجة إلى جرأة كهذه
المجتمع العربي السعودي ملخص جميل جدا من صفحات
أريد أن أسألكم يا جماعة كيف العروسان في شهر العسل؟
صارت تزعجك حبيبي كلمة كيف حالك أو كلماتي سجاد
لذة لا لا هو رأى أحمد انظر ماذا حدث له لا نريد أن ينتحر
كيف أحسن ذاكرتي وأحكم سيطرتي على عقلي؟ أيها الطبيب انشرها وساعدنا
لا أدري كيف فرطنا بك لاعب متحمس إن لم يسجل يصنع
تصويري وتصميمي لبوستر أغنية والله ماذا حدث في الدنيا؟
يا رب كيف لأصواتهم أن تكون هادئة ومريحة وناعمة هكذا؟ دهشت
مشاهير فاشلون من الفيديوهات التي أثرت في فعلا
كيف؟ أليست لجنة مجلس الأمة من علق الميزانية لأسباب؟
كيف أمسح دمعي في غيابك وكيف أصبر قلبي على فراقك؟
في السعودية الشاطئ يأتي إلى باب بيتكم ماذا تريدون أكثر؟
الإحباط صناعة يجيدها المفلسون ويمارسها الفاشلون
فلتخرسا انت وهو لقد انتهى وطلع ماذا تريدن يعني زد رصيدك
هكذا يكون سوء الحظ هذا ما يسمونه الحظ العاثر
صحيح أنني أتهرب من المذاكرة لكنه جميل للمذاكرة
كيف؟ كيف أفلت من الديوان والإجراءات؟
لون بشرتها رائع جدا هذا لون أحلامي والله
يا لجمال سويسرا إنها تأسر القلب في الصيف فكيف هي في الشتاء؟
أقص عليك ما جرى معي وأرجو ألا تفقدي عزيزا يا حبيبتي
منطقة بيشة شغل مضمون وتم تجربته سابقا أنصحكم به
ماذا حصل للتصويت؟ هيا بنا نصوت نريد الأعلى ولا نريد الأقل
يا لكبدي انظروا كم هو صغير بينهم هل يؤكل هذا المخلوق؟
مشهد مصور لجني حقيقي هذا في النهار فكيف هو في الليل؟
لم يتضح كيف البنت إذا احتاجت لعاطفة رجل
إذا قالوا لك من هو الحمار هذا الحمار انظروا كيف يصطف
رسالتك لخالد بن سلطان وأبنائه هل ستدعمون أم لا؟
قشعر جسدي لا أدري ما الذي حدث له حتى دمعت عيني
الشخص يموت في اليوم الذي كتبه الله له مهما حدث
بجد لو حدثت معهم هذه الحادثة كيف تكون ردة فعلكم بصراحة؟
أليس ذوقي جميلا؟ من يؤيدني فليقم بإعادة تغريد الصور
تاريخية جدة تزدان بروادها جميلة جدا اليوم كنت فيها
يوكي ذوقها في الأنمي جميل جدا ما شاء الله عليها
شكلي أنا وإخوتي إذا قال أخي ماذا تريدون من البقالة؟
شكلي إذا قلت لإخوتي الصغار ماذا تريدون من البقالة؟
شكلي إذا أراد إخوتي شيئا مني نعم قولوا لي ماذا تريدون
إذا في مثل هذه الواقعة كيف يبطلون ضرب من تحت الطاولة؟
انظروا كيف تخرج روح الإنسان من الجسم سبحان الله
ماذا تريدون براجح وهو رجع العصر ماذا تريدون زد رصيدك
أعجبتني المناظر هذه لا ادري هذا المنظر رائع جدا ونريد مثله
لا أحد يدري عن هذه العائلة ماذا حصل لهم؟ اشتقنا لهم
يمني دخل المصعد وظنه غرفة أشعة انظروا ماذا حدث
الهلال خير ماذا تريدون والله ما لقيت حجز
غرد بصورة واحدة وباقي الصور بمفضلتي بالإنستغرام كيف
تقول له تقوم أو نرميك خارجا انظر كيف ينهض ويحترم نفسه
هل يعني هذا أن الصبغة ملك لهم وحدهم؟ ماذا تريدون بالضبط؟
إذا كان هذا صبيا فماذا أكون أنا؟ أين رجولتك؟ ذلك الشخص ماذا حدث له؟
يا الله الفستان سخيف لكن كيف أصبح جميل؟
هذا ما اسمه؟ ومن أين يأتون به؟ وكيف يصنعونه؟
كيف اختفى أثر شعر الوجه؟ الرجل يبدو وكأنه لم يحلق
يا إلهي ماذا فعل هؤلاء بأنفسهم؟ أهم شيء أن يكون الأصدقاء بجانب بعضهم
لم يقصر معكم ماذا تريدون أكثر من ذلك؟ الأهلي الاتحاد
من يخبرني ما هذا هل هي تبول أم بلغت ذروتها وكيف؟
مجنون هذا إنييستا انظروا ماذا فعل بيل صدم الرصيف وهذا من الأعلى والأسفل
كيف تختبر زوجتك؟ نصيحة وخطة للرجال نعم سأعينكم
ماهو رأيكم؟ أعرف أنها ليست جميلة جدا لكنها مثيرة جدا للحماس
انظروا إلى هذه النحلة كيف تحلق أترون كيف يبدو المشهد؟
نعم والله بهذا صحيح يا أمي كيف تطعن رجلا ولا والرجل زوجها أيضا
تعرف كيف يكون شعور الشباب عندما يتزوجون أربع زوجات؟ هذا هو شعوري الآن
المشكلة ليست كيف تجده المشكلة إذا ارتداه طفل وهرب
الحمد لله وشكرا ماذا يفعل هؤلاء؟ أيسر نعم
أترون كيف أن الرياضة مفيدة؟ نحتاج أن نسجل في الصف
شكل بنات خالاتي إذا سألتهن ماذا يردن من البقالة بسرعة
ليت بيننا نسب في ثالث اجدادك كنت رأيت كيف هو الحلال
أبشركم وصلت ماذا تريدون؟ هل أغير اسم قمر وأجعله كوكب زمردة؟
كيف بالله أفقدك؟ دلني مادمت كل يوم أحبك من جديد
من الخوف نسي كيف يركض
عندما قال لي من فضلك البسيني خاتم المتزوجين ثم لا أعلم ماذا حدث
يا هاوارد ويب هؤلاء أصلهم مشجعون وحكام فاشلون الهلال
مصمم سلمان خان آشلي يسأل ماذا تريدون أن يلبس سلمان من هذه الملابس؟
أحيانا العيش في أي مكان إلا القصيم ماذا فعل أهل القصيم؟
غير صورتك وضع صورة مهند وانظر كيف سيزيد عدد المتابعين
صالح المقلد كيف حالك؟ ما هي أخبارك؟ عساك بخير ممكن أسمع رأيك؟
أتتوقعون لو كان كويتيا ماذا سيحدث له؟ أعتقد أنها سترمى من النافذة
اين بزران مدريد هذا خويكم وفقعنا وجهه ماذا تريدون بعد؟
هذا وهو قائل أنت بالقمة هذا الأسبوع كيف يفكر هؤلاء
اطردوا السعوديين من تويتر ماذا يفعلون بتويتر لكي نتعرض للطرد
ماذا حدث لشركة العمالة المنزلية التي يثار حولها الجدل؟
صباح الخير أيها الطيب كيف حالك؟ أجلس منذ الصباح ما شاء الله
برلمان البلالا وهكذا تحولت مصر على ايدى عسكر فاشلون
أهل القصيم ماذا يفعلون في حياتهم؟ يأخذون الدعم ويدخلون التميز
قبل يومين كانت المجموعة خاملة دخلت فتيات وانظروا كيف أصبحت نشطة
هؤلاء أبنائي أريد من الشعب أن يفرح كيف لا نفرح وأنت أبونا؟
من الواضح أنهم يثنون على قمور بإفراط حسنا ماذا عنا نحن؟
إذا لم يكن هذا تسللا فما هو التسلل إذا؟ أمر مضحك حقا
حسنا قررت الاختفاء أنت خصوصا سأختفي في قلبك لا أعرف كيف قلت هذا
انا العب الكرة فضربتني بنفس المكان حتى اغمي علي هذا ما صار به بالله
كيف وضع الوزير الأمير في يد المدراء خميس كمش خشم حبش
كيف حالكم متابعيني؟ أريد بحريني يقوم بإعادة تغريد سأرسله خاص
انظروا كيف يكون حنان الأب لأبنائه؛ حقيبة وليست ولدا
مقالي اليوم في صحيفة الرياضي بعنوان الفاشلون والنصر
لمن يحتاج أخبرني فقط ماذا تريدون اليوم؟ أنا رائق الآن
هذا أحد المشجعين كان معه أغراض لساهو انظروا ماذا حدث معه؟
رافا وحنون ليتكم تعلمون ماذا تفعلون بالناس فداء لكم أنا
لا تستسلم للفشل بعض المشاهير فاشلون للغاية
هذه التي تريد مني أن أقوم لها الآن وأعلمها كيف رغما عني
كيف تهتز الشوارب يا صدام واليوم مقطعة جميع الشوارب
يا حبيبي هذا وجهها بعد الولادة كيف ستكون بعد الأربعين؟
منظرنا أنا وإخوتي إذا قال ماذا تريدون من البقالة بسرعة
بسم الله ماذا فعلوا بالونا وأمبر؟ سأعدلهم فيك
أنا لا أعلم صراحة كيف الشباب للآن صائمون وغير متزوجين
حالتي بغيابك هزت ضمير إبليس مستغرب حتى الآن كيف لم تهزك
يبدو الطفل لطيفا جدا وهو ذاهب إلى مدرسته حقا حواجبه جميلة عليه
استودعهم الله وأقول كيف أنساهم يا قلبي لخاطر الله اذهب معهم
شكلنا أنا وأخواتي إذا قالوا لنا ماذا تريدون من البقالة بسرعة
حرام يا اخي لم يعمل شي فكيف تقوم بقتل احد يعارضك في الراي فقط
إنصاف الإخوان هم غير مقتنعين بأنفسهم فكيف سنقتنع بهم؟
موقع جميل جدا تمرر الماوس على صور الأشعة تظهر لك البيانات
لا صدق كيمو ينظر إليها ويبتسم لها كيف تعيش؟
داني الفيس سابقا فقط الفاشلون من يتحججون بالتحكيم
من أين هذه جميلة جدا أحبك أريدها ولا أجدها في متجر أمازون
صادقة ميس أم وجه عابس كيف حالك يا أم وجه عابس؟ لا تمثلني أبدا
فيديو مؤثر قالو عنهم فاشلون الجزء الثاني ثانية دقيقه
شاهد كيف سيكون شكل البنت البدوية المنقبة لو وجدت الحرية
إذا قلبك حجر وتحب الفراق أنا من شيب شعري كيف أفرقه
غبية هذه تترك الكعكة وتريد قبلة والكعكة ماذا حدث لها؟
ماذا تريدون من السينما ولديكم دور عرض النصر رسميا في السعودية
اذا عندنا هكذا بالكويت وعايشين طبيعي بيننا ماذا تتوقعون ان يحدث
شكلي إذا سألت أهلي ماذا يريدون من البقالة
لو قلت يا أمي حنان الاسم يكفيني وكيف ضمة يديك يا أغلى الناس
انظروا كيف كان شكل تقويم الأسنان في السابق وكيف أصبح الآن
كيف أصبح صبيا؟ أول خطوة هي أن تكوني غبية جدا وعقلك كالحذاء
أريد أن أعرف فعلا ماذا حدث لجينو؟ هل تأذى أم لا؟
ما هو الضروري؟ ماذا تريدون؟ فقط أطلب وآل محمد سيأتون لك
الآن ابنه في المستقبل إذا شاهد الفيديو كيف يذهب إلى المدرسة
علمتني يا طير كيف أرفرف الجناح وجعلتني في السماء أراقب طيوفك
زد رصيدك المخرج ماذا أكل اليوم؟ ما به علينا؟ ماذا فعلنا له نحن؟
حسبي الله لا أنسى هذا اليوم وهذه الدموع الله العالم ما عملوا به
ليس غريبا الزعل بين الأحباب لكن الغريب هو كيف نساني قلبك
يطرق الحزن بابي لو تعرف كيف مثل طرق القيصر عندما يعجبه الصوت
هل رأيت كيف حال يوسف دون زيلخة؟ هذا هو حالي معك لكني لا أتحدث
مرحبا كيف حالكم؟ اشتقت إليكم كثيرا اعذروني لأنني غبت فترة طويلة عنكم
لا أدري ماذا يفعل أبناء أبو إسماعيل لكنهم ممنوعون من الدخول
كيف النصر أخذ الدوري بلسان الأمير فيصل بن تركي السهلاوي
أصبت بألم في بطني وأنا لا دخل لي فكيف من ستظهر نتائجهم؟
شاهدوا العمانيين كيف ينعشون اقتصادهم ووضعوا أيديهم بيد إيران
ما هو المبلغ الذي تتمنى أن تحصل عليه وهل لديك خطة أم لا؟
مساء الخير ما أخباركم يا جماعة ماذا تفعلون؟ طبعا هذه اللطيفة جمانة
أين أنت حبيبي ألم تعرف ماذا حدث؟ الأهلي ركز كل اهتمامه على الهلال
كيف الآن يوم السبت أذهب إلى المباراة أم سيضربونني بالنعال على ظهري؟
حرام شاهدوا ماذا يفعلون أمانة أعطوهم الكأس وصعدوهم إلى دوري جميل
انتهت تصاريحه ماذا تريدون أن يقول؟ سامي الجابر يغادر المؤتمر الصحفي
الخبر غريب يعني الضابط كتب في التحقيق اسم الأغنيه او ماذا
دمتم سالمين هل يعرف أحد ما حدث لهذه العائلة؟ اشتقت لهم
اشتريت بلوزة من أمريكا وعندما فتحتها وجدت هذه فيها كيف أرجعها؟
الفاشلون دراسيا هم الناجحون واقعيا غامبول اقتباسات كرتونية
لا أحد يعلم عن هذه العائلة ماذا حصل لهم؟ اشتقنا لهم صباح الخير
أكيد خير كيف ليس خير؟ يعني نصبح بهذه الوجوه الحلوة ولا يحصل خير
باكستاني لخبط عقل صديقه لا يعرف ماذا حدث
بالحسرة يمدحونهم قسما قاهريني لا أعلم ماذا يفعلون لهم
أريد أن أعرف هؤلاء الاثنين كيف يتكاثرون جد والله ليلة الدخلة يعني كيف؟
أصبحنا وأصبح الملك لله الجو يشبهني لا أعلم كيف أذهب للدوام
من فضلك لا تغضب مرة أخرى انظروا ماذا حدث له
سعوديون محاصرون من الحوثيين ويطلبون المساندة انظروا كيف المساندة أتت إليهم
حبيبتي علمتني كيف أشتاق لك في كل لحظة ولم تعلمني كيف أصبر بدونك
يا جماعة ماذا حدث؟ فجأة اختفت هذه التغريدات ولا توجد حتى في هذه الأحاديث
كنا نريد سلطة مدنية تقبل المحاسبة واليوم الفاشلون هم الحكام
هذا البيت اشتريته كيف تصلون إليه؟ فيه من يربح المليون
الإنسان يتمنى أن يفعل مثل الجرو ولا يخرج له فماذا سيحدث له مثل الكلب يا ناس؟
لما تصلك مثل هذه الصور في الواتساب كل صباح ماذا تريدون مني أن أفعل؟ أنتحر؟ أشتكي؟
نيمار أفضل لاعب من أمريكا الجنوبية في الدوري الإسباني لكن ماذا حل بميسي؟
والله كيف أرضع وأنا أرد عليكم أشخاص ثقلاء الظل؟ أنا المظلومة بشدة
خصوصا عندما نسأل ما العشاء وأمي بنفس الوقت تسأل ماذا تريدون للعشاء
منذ 5 سنوات لم تفوزوا عليهم ماذا تريدونني أن أفعل أنا بولوني لجماهير الاتحاد
كيف يمنع الكلام بين الأحبة والقلب ممتلئ بالمحبة
لو سمحت أخي أنا جديد في النادي وأريد أن أسأل كيف يمكنني بناء جسمي بسرعة؟
حسنا قمت بانشاء حساب اسك اسألوني ما تريدون معرفته عني بالله لا تتجاهلوني
صباح الفل والياسمين يا أحبائي كيف حالكم؟ اشتقت لكم جدا قبلة كبيرة
أنت حمار وكلب كيف تكلمني؟ اخرس فأنا لم أضفك هيا اغرب بلا عقد
كيف حالك؟ كيف حال أخيك؟ كيف حال أبيك؟ كيف حال أمك؟ كيف حالكم جميعا؟ ماذا تفعلون؟
أريد أن أفهم كيف للكرة أن تكون بمنأى عن الرياضة
سائق هذه الرافعة باتجاه البحرين كيف إذا كان قادما من البحرين؟
لا أدري كيف أفهمك أني لا أريد أن أفقدك أو أعلمك أني بدونك أتألم كثيرا
صدقا كيف صار عجز خلال سنة؟ من فائض مليار إلى عجز مليار؟ إي والله لغز
دويلة تأسست بهذه الطريقة ماذا تريدون إعلامها أن يكون؟ الجزيرة تهاجم السعودية
كيف يسمح له أن يصرح ويعيث فسادا في البلاد ولا أحد يكلمه أو يوقفه عند حده؟
من كثرة ما يقوم بمسابقات على الآيفون انظر كيف أصبحوا يضحكون في منشوراته
العين تبكي إذا انفقد إنسان غريب وكيف إذا صار قطعة من القلب مفقود جدي
جرح الحب يا قلبي الجرح الآن كيف حاله؟ ألم أخبرك أن الطيب يعذب؟
كنت أظن أن بوراك ثقيل والحال أنه مقضي الكواليس رقص وضحك جدا جميل جوهم
يا عمري أنت دعيهم يذهبون لن يعودوا لك قريبا إن شاء الله حمقى كيف يهينونها؟
يمه أتعلمين ماذا حدث أمس؟ ماذا حدث؟ كنت جالسا و أهلا أم محمد لا والله ليس لدي أحد
إن النجاح هو ذلك البحر الذي لا يستطيع أن يسبح فيه الفاشلون فهمت هناك
يا أمي أتعلمين ماذا حدث أمس؟ كنت جالسة مرحبا أم ريم و لا والله ما عندي أحد
المشاهير الفاشلون في النسخة الأجنبية أما النسخة العربية فهي جميلة جدا وتستحق المشاهدة
اللهم زد رصيده أنتم ماذا تريدون؟ دعوا معاذ في حاله الله يستر رصيده لا يقل
صدقا الحديث كلهم أشكالهم جميلة خصوصا الثلاثة ذول حبيت صورهم وستايلهم
ماما هل تعلمين ماذا حصل أمس؟ كنت جالسة وام هلا قالت أم ريم لا والله ما عندي أحد
أنا بدينة كيف أجلس في حضنك؟
شاهدي ماذا حدث انسحب واتضح أنه مقلب
أريد أن أتعلم كيف أعمل الدعم
على الاثنين كيف صار الوضع؟
بوشلاش يا خيانة ماذا جرى له؟
كيف يتم الدفع لو سمحت ضروري
أهلا بك كيف حالك؟ وما هي أخبارك؟
كيف يعلق وأنت فيه صباحا؟
جيد وأنا ماذا حدث في موضوعي؟
الآن ماذا جرى لأخيه الوسيم؟
ماذا حدث في الدنيا تحبين الحصص؟
إنسانة وحشتني لا أعرف كيف
كيف تذكرت المقطع؟
كيف وقعت؟ خسارة أننا لم نتمكن من رؤيتها
الحمد لله انتى كيف حالك اختى
أهلا بك كيف حالك؟ إن شاء الله طيبة
ما هي أخبار الدكتور محمد المرزوق؟ برمجة
كيف حالك؟ كيف صحتك؟ كيف أحوالك؟ مشتاقون إليك
البطاطس والبرجر ماذا حدث لهما؟
دعني أتفرغ لك أولا ثم سأعلمك كيف
يا للخسارة حلقة اليوم كانت جميلة جدا
الخيران يا جماعة ماذا حدث لها؟
ها ماذا حدث؟ هل غلبك أم غلبته؟
كيف حالك في هذا الصباح الباكر؟
كيف كانت تبدو أشكالهم بعد الصدمة؟
تدوم أيامك كيف حالك أخي؟
أحسنتم جميعا والله جميل جدا
بسم الله ماذا حدث فجأة ضربتها؟
هل رأيت كيف أن الكلام له نتيجة
أريد مطعم يقدم أكل لذيذ جدا
ماذا تريدون المركز أن يكون؟ من تفضلون فيه؟
فاطمة عبدالله حسين كيف حالها؟
ماذا تريدون؟ إنني أنادي هذه
دكتور سعد الشريع مبادئ كيف حاله؟
مرة ذهبت ولا أدري ماذا حدث
كيف حالك وما أخبارك؟ يسعد صباحك
ماذا حدث لك؟ أنا أحبك أيضا فديتك
بعد عمري أنت كيف حالك اليوم؟
كيف يسمحون للكنز أن يضيع منهم؟
ماذا فعل المطران لنا؟ أخبرينا
كيف يا حبي لا أخاف عليك يا قلبي؟
لا تخافي أعرف كيف أطفيه
ألا تعرفين ماذا حل بشهد بلوم؟
ما الذي حدث في مجموعة الدردشة؟ أريد الدخول
إذا ذبحتك كيف ستذبحني؟ ستكون شبحا؟
حسنا إذا سأخطبك كيف أتي إليكم؟
بشروا ماذا حدث على ابناء العسكريين
هذا وهو قليل فكيف إذا كان كثيرا؟
بخير يا أهل الخير أنت كيف حالك؟
في إنتظارك تحكي لي ماذا حدث بالحفلة
انتهى قالت أنا ماذا تريدون يا أخي؟
بعد الحذاء وحده كيف أختلف؟
الحكومة كيف قامت بسرقة الشعب؟
كيف أعبر عن مدى حبي الشديد لك؟
نور عمري كيف حالك؟ قلبي معك
ولماذا لا تذهب إلى العمل ماذا فعلنا لك؟
حساب جدا رائع أنصحكم بمتابعته
أسعد الله مساءك يا حبيبتي كيف حالك؟
جميل جدا جدا جدا تسلم يداك
جدا جدا جميلة الصورة إبداع
الطيارة فيها مشكله لا أعلم ماذا حدث لها؟
والله صدق الذي حدث معك ماذا حدث؟
صحيح لا أفهم لغتكم لكنها جميلة جدا
نعم والله كيف نسيت ذلك؟
حياتي أنا بخير وأنت كيف حالك؟
كفوك الطيب لكن كيف أصل إليه؟
حتى أنا مشمش كيف حالك يا أم كاظم؟
كيف حالك يا دانة إن شاء الله تكوني بخير
مرحبا وغلا كيف حالك اليوم؟ هل أنت أفضل؟
كيف حال احمد العنزي و ما هو نظامه
أنت صادقة كيف أغلقوه ولماذا؟
لازم تكملي وتقولي إنها جميلة جدا
أنت روحي فكيف إذا تبتعد عني؟
كيف حذفتني بعد أن كنا أصدقاء؟
منذ أن أحببته لا أعلم ماذا حدث لي في عقلي
ماذا حدث لمشروع الصفحة على الفيسبوك؟
كيف حالك ما هي أخبارك كيف الجو؟
يوم الخميس كيف كان؟ ماذا حدث؟ لماذا؟
بالتأكيد بالطائرة كيف تذهب مشيا على سبيل المثال؟
ماذا حدث لهذه الفتاة؟ لماذا عملت لي حظر؟
الجيد في الربع الخالي كيف حال فرس؟
يسعد أيامك كيف أصبحت عينك؟
دكتور ماذا حدث بشأن هدية غرب؟ بشرنا
كيف أنتم تناقضون أنفسكم؟
اخبارك الآن؟ إن شاء الله أفضل
أي عاد ليس ذنبي أنا أريد كيف
فارس ماذا تريدون منهم وأيضا معكم
يا أختي هناك أشخاص لا أعرف كيف حالهم
بخير فديت هالقلب وأنت كيف حالك؟
هذه من هي؟ وكيف أضفتها؟
كيف مات البطل؟ ألم يخرجوه من البالوعة؟
نعم تعالي سأخبرك ماذا حدث اليوم
كيف يمكننا أن نذهب معكم بالقوارب؟
مرة حلو ولطيفين مع بعض وكل شيء
وكيف كنا والزمان كيف كان
بالله كيف يحلونها هذه؟
كيف يتكدر خاطره وانتي موجوده
اضحكي وينهم الجماعه ماذا حصل معاهم
ما عليك من زيادة يا قشطة كيف حالك؟
نضال موسوي محاضرة علم الاجتماع كيف هي؟
كيف هوتدريس عبدالسلام بهبهاني في المادة بريطاني الجزء الثاني؟
حسن ماذا حصل عن الحجامة؟ أراك ساكتا
رأيتم ماذا حصل أشعر أنكم خفتم أكثر مني
حسنا أخبرونا ماذا حصل المترجم تعبان
برؤيتك أكون بخير كيف حالك يا نوال؟
واو والله إنها جدا جميلة صباح النور
ماذا حدث للتي وعدتها في سوق الجمعة؟
أنت خطيرة تضعين تصاميم جميلة جدا
يا صغير يا بعد أهلنا كيف نفارقك؟
صباح الورد نحن قلقون لأجلك كيف هي والدتك؟
أهلا بدورة يا قلبي كيف حالك؟ هل هم عندك؟
لقد قمت بالمراجعة ولكن لا أعلم ماذا حدث لي
مرحبا يا جنتلمان كيف حالك الآن؟ عسى أن تكون بخير
ماذا حدث على قضيته التي بلبنان هل إنتهت؟
بداية صباحي جميلة جدا عندما رأيتك
كيف لا زلت حتى الآن يا أخي تستهين بنفسك؟
ماشاء الله زوجك كثير حلو
ماذا حدث؟ المهم أسحب غدا أم لا؟
أهلا بالغالي سلطان كيف حالك يا قلبي؟
ماذا تريدون أن تصبحوا عندما تكبرون أيها العجائز
كيف هو الدكتور سعود العبدالله في المادة؟
يا أخي أريد العودة إلى الرياض كيف يحدث ذلك؟
أعطهم تلك الهزة بسخرية وقل ماذا يريدون؟
الله يغربل شيطانك كيف العض إذا؟
أوه هديل ماذا حدث بحسابك الأول؟
ياأخي كيف تقرأ افكاري مايصير
صبحكم الله بالخير حبايبي كيف حالكم؟
أتعلم مالذي حدث لآخر شخص قال لي ذلك؟
كيف حالك بعد الحادث؟ كيف حالكم؟
الله يخليهم لبعض صداقتهم حلوة
خالد المسعود ماذا حصل بالدنيا
يا خبالة نسبتك رائعة ما شاء الله
عطية عيسى كيف حاله وهو يحفظ أول بأول؟
ابشرك انني بخير كيف حالك انتي عساك بخير
ماذا تريدون أن تصبحوا إذا كبرتم؟ دكتورة
قياس وتقويم عند صلاح مراد كيف هو؟
أهلا وسهلا محمد كيف حالك؟ منور يا غالي
يا للهول ماذا حدث من ورائي؟ لا بأس يا طنطل اعترف
يا عمري أنت دنيتي كيف أبتعد عنك؟
رائعة بصراحة شكلها متغير وجميل جدا
شروق لا تقولي ماذا حدث أريدها مفاجأة
اتركونا من الجنسية ماذا حدث في العطلة؟
وعليكم السلام أهلا يا حبيبي حمودي كيف حالك؟
أهلا وسهلا أخي عايش كيف حالك يا الغالي؟
صباحك ذكر وطاعة يا أستاذ سالم كيف حالك؟
ما عندكم؟ وماذا تريدون؟ نوا سيخربها معهم
اسكتي لا يدري ماذا حدث اليوم
كيف يستطيع قلبك أن يطيعك أيها القاسي؟
ماذا حدث لراجح؟ ما هي أخباره؟ طمئنونا
كيف الدكتور محمد بداح مدخل الفقه؟
ماذا حدث بشأن الإعانة؟ اعلم أنها كلها ليست قروض زواج
مكياجك في الصورة جميل يا أبو قبعة
هو لا يريد أن يدعمنا كيف ندعمه إذا؟
شكرا للتنبيه حقيقتا لا أعلم ماذا حدث لحسابي؟
أخي لو سمحت ماذا حدث بخصوص قرار الرخصة؟
اطلبو انتم ماذا تريدون نغني لكم حبايبي
الحمد لله بخير انت كيف حالك عساك طيب
أريد أن أكون ظريفة مثلك أخبريني كيف
ماذا حدث للجاخور الذي قدمت طلبا من أجله؟
قلت إنك ستحترميني ماذا حدث للاحترام؟
الله يسعد مساك كيفك عساك طيب
حسنا كيف القفص الصدري واضح؟
هي قالت هذا الكلام وماتت أم كيف؟
اسأل جاسم عن شعره الكثيف ماذا حصل به
أهلا أم أحمد الغالية كيف حالك يا قلبي؟
اتركي عنك نمري وزوبعي ماذا حصل في موضوعنا
خير أختي أم القعقاع ماذا حدث وأنا غائبة؟
مبادئ خرائط المادة كيف دسمة؟ هل هي سهلة؟
حفيظ محمد عبد الحميد كيف حالك إنجليزي
ماذا حصل للوالد؟ إن شاء الله يتحسن
فديت أخي كيف حالك؟ ما هي أخبارك؟ يا هلا وغلا
كلي زق بجد ماذا حصل خنتيني مع السودانية؟
صباح الخير اخي باقر كيف حالك ماهي اخبارك
وآه أثير دخلت تويتر ماذا حصل في الدنيا؟
ماذا حصل على حاكم الفجيرة؟ هل وصل أم لم يصل بعد؟
محاضرة النصار في مدخل علم النفس كيف حالها؟
أهلا حبيبتي مساءك ورد كيف حالك؟
شاحن آيفون كيف سيتم تركيبة على جهاز الآيفون؟
هيا أخبروني ماذا حدث مع فاطمة المسجونة
ما الذي حصل لدرجات أحوال سارة القحطاني؟
كيف يعني أكد يصير نوله عليك
كيف أمل من هذه العيون سحرها وغازلها أذابني
البنت طلبت الفزعة كيف تريديني أسكت
لماذا كيف هو أسلوبه وشرحه هل هو منصف؟
السواليف خذتنا لي فحيحيل كيف لا اعلم
نجاة نصر الله كيف هي تربيتها الأسرية؟
كيف تتحمل ضغط العمل وفوق ذلك كيف تركز؟
هذا من كتاب كيف تنجزين بسرعة البرق
وأنا أقول لماذا مبسوطة؟ كيف المزاج؟
كيف كويتي ياكويت عزك عزنا ياكويت
الحمد لله تمام كيف حالكم أنتم ماذا تفعلون؟
مساء الخير بيسو كيف حالك من زمان عنك ياعمري
ما أقبح الذي يريد الاحتكاك ولكنه لا يعرف كيف
تعرف كيف ينتظرونها يا ربي بالتأكيد ستكون كارثة
كيف أحظر شخص لا أحبه
كيف إذن أتركك وحدك؟ لا وألف لا
قلبي عليك مثل النار قلبك علي كيف؟
صادقة الله يلعنهم لكن كيف نصنع بريدا عشوائيا؟
طيب أبشروا بما تريدون ماذا تريدون بالضبط؟
رأيت كيف لا يرضى أن يصدقني؟ تبا له
كيف حالك أبو عزوز؟ لمن ضاع طائره هو موجود
منج تعلمنا كيف ننحرف يا تاج راس الكل
الرجل ميت كيف يسألونه؟
الله يبقييك و الله يحييك أكثر كيف حالك اليوم؟
دعوا أبو سيف على راحته ماذا تريدون منه؟
الله يحييك أحمد كيفك وكيف الأهل؟
لا تفعليها شاهدي قصتي لتري ما حدث بيدي
يا فتاة الله يعينني أتحدث عن البرد كيف أهنيك؟
انت تعال لحضني وانا اعلم كيف اعاتبك
حدتني على أقصاي يعني كيف أشرح لها
أوه انتظر انتظر مالذي حدث بالأمس؟
اريد ان اتعلم كيف اعمل دعم للحسابات
طافك ماذا صار اليوم عندي قصص كثيرة كثيرة
أرني فقط أخرج من النادي كيف ستسعدني
كيف حالك يا جميل؟ القناص آخر مرة نام كانت منذ سنة
دكتور هاني الصراف إدارة عامة كيف نظامه؟
اليوم رائع عندما أتحدث مع هؤلاء الناس الفاشلين
السلام عليكم كيف حالك ياارهابية وحشتيني
اهلا بمسؤولنا الحبيب كيف حالك أتمنى أن تكون بخير
زاد عن حده لكن كيف يريدون إغضابه هو والخرافي
أنا ابن الذي عاد بالطائرة وكيف كان غناؤك يا عمارة؟
عندما يكون لديكم ماما نورا ماذا تريدون أكثر؟
عدت بعد الفطور ماذا حدث للنساء الحكيمات؟
شكرا لك عزيزي الحمد لله بخير أنت كيف حالك؟
بشريني عنك وعن أخبار الأهل ماذا حصل معك؟
أصلع وأحمق كيف سأكون إذا كان لدي شعر أليس كذلك؟
أنا فتاة و وقعت في إعجابك إذن كيف مع بقية الرجال؟
ذوقك رفيع ليفرض هيبته عليك صح؟
كيف تكتب تغريدة وأنت نائم يضحك
إذا الصورة أريدها حقيقية كيف؟
حسنا كيف سأبتسم وأنا حزينة؟ كيف يحدث ذلك؟
كيف تتركني بالأمس أغضب لوحدي
كيف يا ناس مختار الظهر إلى متى أفيقوا
لا ليس طبيعيا لكن ما هدفك من السؤال نريد أن نفهم
ماذا حدث معك لن ننسى درجان تحمل ذنوبنا
طيبة حمد الزيادي محاضرة اللغة الإنجليزية كيف هي بسرعة؟
رجاء وضح لي كيف حريتها مقيدة ومسلوبة
العمر كله لكن كيف تكون أصغر مني؟
كيف حالك يا أسوم؟ تذكرت الذهب أنت كالذهب
هذا الذي كان مخترقا كيف استعدته؟
كيف أنساك وأنت أول من بشرني؟
أي والله والشعب الكويتي لا يعرف كيف يكتم الأسرار
حبيب القلب كيف حالك؟ صراحة افتقدت عيونك
صباح الخير أم أسيل كيف حالك؟ لقد سألت عنك
كيف لم تظهر كل درجاتي في النظام إلى الآن؟
اهلا وسهلا انا جيد الحمد لله كيف حالك انت
ماذا حصل؟ أنا لست في البيت من فاز بالدرع؟
المصيبة أنني أتابعك لأنك تتكلم الآن كيف؟
في النهاية ماذا حدث؟ وأين التكملة الصحيحة؟
أنا كيف لا أضحك؟ لا يعجبكم أنت وصباحك
ماذا حدث بشأن قطر؟ هل سيحولونها إلى محمية؟
ماذا فعلتم لمابيل؟ يقولون إنها بكت بسرعة أحضروها
كيف بالله أستطيع الذهاب للتقديم في السنة القادمة؟
مساء الورد وأهلا وسهلا طمني كيف حالك اليوم؟
أنت جميلة وجسدك جميل ومؤخرتك رائعة
أفا عليك أنا أقف معك خير ماذا تريدون منها؟
ومن أحببته لا أدري ماذا حدث لعقلي عندما أحببته
وذلك بسبب أنهم يهتمون بصحة المواطن والرياضة البدنية
حسنا كيف أعرف إذا كان الطبيب سيسحب أم لا؟
كيف حالك يا العقربة وكيف حالك مع البرد الشديد
انهم يحقدون علينا حقد كبير ماذا فعلنا لهم
يقولون البعد قتال كيف أعيش وجاري مهاجر؟
يا سبحان الله الميت ما يتحرك فكيف يضحك
كيف هي دورة ضابط الطيار؟ هل هي جيدة أم لا يا شباب؟
ابن الخليج كيف حالك؟ ما أخبارك؟ إن شاء الله بخير
والله الحمد لله تمام ماذا حدث لحسابك الآخر
كيف هي الدكتورة باسمة الشايجي في القياس والتقويم؟
ما شاء الله جدا جدا جميل سلمت يداك والله
كيف هو نظام الدكتور خالد القحص في مدخل الإعلام؟
والمسلمون الذين يقتلون المسلمين كيف حالهم؟
نعم أنتم أحبتي ماذا تريدون أكثر من العرض هذا ؟
والله شديدة جدا لأقصى الحدود وجميلة جدا تضحك
أخبرني كيف حالك الآن يا غالي إن شاء الله جيد
أرأيت كيف يا أم الحسن والبنات يمتن عليه؟
لا أعرف ما كان يقصد بيد ولكن ما اسمه؟ لا أدري ماذا حدث وداعا
من أخبرك وكيف عرفت ذلك؟ أكنت هناك أم أحدهم أخبرك؟
يا أهلا ومرحبا كيف حالك؟ وأين أنت؟ أخي مختف
الاخبار خير ان شاء الله انتي كيف حالك وماهي اخبارك
صباح الحب كيف حالك حبيبتي؟ طمئنيني أفديت روحك
عجبا كيف أصبح رصيد زياد أربعة مائة؟ كيف خرج معاذ؟ سلامات
كيف لا أحبك؟ المثل يقول السنة والشيعة إخوان
أختي اهربي الى الدراسة وكتابك ماذا حدث له؟
والله والله طيبة ولكن كيف لم يقدر الطيبين؟
تدوم افراحك وانفاسك انتي كيف حالك طمني عنك
كيف الدكتور بنيان تركي سعود في مادة تاريخ العرب؟
أنا جيد والحمد لله أنت كيف حالك وأخبارك؟
أنا أريد أن أرسل هاتف آيفون لأحد الأشخاص كيف ذلك؟
كيف هو وحيد فهد الساير في استخدامات الحاسب الآلي؟
شخص يستحق المتابعة وعسل أيضا ماذا تريدون أكثر من ذلك؟
أي يا أخي لماذا تخاف أن تضرب بمنبه السياره
حتى أنا أحب سوزي ولكن اللون ليس جميلا عليها
يا وردة الخاص متوقف منذ البارحة في الليل كيف؟
قوة أنت من الكويت؟ حياك حياك كيف حالك؟
أهلا بك صباحك جميل في هذا البرد المنعش كيف حالك؟
فنان والله كيف حالك يا صديقي الطيب؟
يا إلهي كيف شعرت بذلك؟ يبدو أن كبدك قد تأثرت
والذين ماتوا كيف يدخلون الجنة وبصمتهم قد زالت
وأكيد كرهك للبدو له سبب أخبرنا ماذا فعلوا لك
السلام عليكم يحيى علي محمد أحمد مدرس النحو كيف هو
ماذا حدث للعجمي الموجود في لبنان من مزرعته تم أخذه؟
أصبحت منبوذا أين أنت يا عشيري لترى ما حدث لي
الحساب رائع جدا أنا أحب هيروبراين الصور جميلة جدا
أهلا بك مساء النور أخي أبو ليث كيف حالك؟
أخبرني ماذا حدث للعربي بعد دخول الأسد ناديهم
أهلا وسهلا يا محمد كيف حالك تحياتي للغالية
كاذب كيف تحدثت مع الضروس
تلوموننا إذا ذهبنا إلى المغرب وأنت الآن كيف حال أختك؟
كيف لم ألاحظ ردورك انا اتابع كل شي معك
حسنا سنرى لاحقا أخبرنا كيف حالك أنت وجولييت
حقا إذن كيف يمكنني التحدث معك على الواتس آب؟
خلف الله علينا كيف يشعر بنا وهو لديه منزل؟
كيف هرب من بدر وهو الذي أنزله لا مجال للهروب
الله يصلحكم ماذا فعلتم بالعكس ماذا زيننا
لا أدري كيف كتب الأمر المقصود الجماعة
أحب فقرته ولكن أكره الخصم ماذا فعلوا أمس أخبرني
كيف حالك إن شاء الله بخير وكيف تويتر أثناء غيابي
كلكن حطب جهنم وملعونات ماذا تريدن أكثر من هذا؟
دكتور عبد الملك التميمي تاريخ الكويت كيف حاله؟
الفخار يكسر بعضه سياسة دول لا تعنينا أنت كيف حالك
الإطار الفارغ يمكن نفخه ولكن الإطار المدرع كيف ستفرغ الهواء منه؟
عبدالرحمن ما بك وأهل الشرقية ماذا فعلوا لك؟
أوحشتنا يا حبي كيف حالك؟ عسى أن تكون بخير تحياتي لك
الله نور حلوة أريدها كيف آخذها للإنستجرام
نورك فقط سؤال كيف دكتور أحيانا وبعدين ماذا تصير؟
أهلا والله الحمدلله بخير أنتم كيف حالكم ما هي أخباركم؟
كيف حالك سعد شكلك حبيت بنت كويتيه يا حظها بك
حورية الأرض ودلعها هلا حبيبتي كيف حالك يا حبيبتي
وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته يا أخي كيف حالك؟
أنا جاد كيف صورني وأنا أرفع اللوحة وهو متلثم
والله عيب هاذا بالكويت أجل بدول الفقر كيف
يا رجل فديت برشلونه عشانكم ماذا تريدون اكثر بعد هذا
نعم لكن كيف تحبين أوزيل و ميسي ما يصير
من الواضح أنه مبهور بك كيف لا تسأل؟
الآن ما الذي تريدونه؟ يعني ما المطلوب من إزعاجكم لأحد؟
لماذا وما دخلي أنا؟ ماذا فعلوا بك يا ظالمة؟
قبل بضعة أيام فقط كنت تقولين لي الله لا يريني حظك ماذا حدث؟
بجد إحدى الفتيات من تويتر فعلتها فكيف وصلت؟
تبا لإبليس ماذا تريدون من المال إنه وسخ الدنيا
والتصوير نحن سنقوم به أيضا مالذي تريدونه؟
أنت مسكتك للقلم لوحدها فتنة فكيف لو كتبت؟
ماذا حصل للقطة التي أكلتيها هل قدموا لك تعويضا أم لا؟
موضوع تافه ماذا يفيدكم به لا تهتمي أنت بهم بعد الآن
مالذي تريدونه ان احضره لكم نعم تريدون رنج روفر أم مرسيدس
هل رأيت كيف أن حتى نذالته تعجبني؟ ألا يكسر الخاطر؟
كيف تحملت أن تكمل إلى النهاية
انتي روحي كيف تحتاجين لغيري وانا اتنفس الهواء
أنا ولد ومن وجودي بالقرب منهم انزعجت فكيف سيكون حالهم هم
زفوها إلي وانظروا كيف سأجعلها منشغلة بنفسها
كيف حالكم؟ صديقكم وصل عندنا للتو ومات من الضحك
ماذا تريدون أن تصبحوا إذا كبرتم؟ أخصائية تغذية أم سفيرة؟
جاهجا كوكاج علم الفلك كيف هو؟ الاسم وحده يخيف
ماذا حدث لما قطعتوا البث مابل سعيدة جدا
ماذا تريدون بالمحرم؟ أقول اتركوهم دعونا نمرح
كيف حالك يابسام اتمني ان تكون بخير انت تتذكرني ام لا
يقلبي لقد تخيلت الموقف أحسست بالدوار فما بالك لو كان حدث بالفعل
سر النجاح حب الحسين كيف ينجح من ليس لديه حسين؟
أشكرك يا أخي ربي يحفظك لا أعلم كيف أكافئك أشكرك
وأنا أيضا ماذا حدث لقد تغيرت الدنيا
كلنا في نفس الوضع ماذا حدث بخصوص القدرات؟ هل ظهرت النتائج؟
كيف لا توجد كاميرات والكل يصور عندما يذهب إلى المجمع
الآن ماذا تريدون مني؟ دعوني أعبر عن مشاعري قليلا
حينما يسدل الليل ستاره يعزف الحنين كيف أفرح؟
وربي انك ذئب حملته كان عندي من اول لا اعرف ماذا حصل له
ماذا تريدون أن تصبحوا إذا كبرتم؟ دكتورة أخصائية نفسية
سر لم تري عيني اليوم كيف رأيتها؟
نظريات نقد سليمان الشطي من جميع النواحي
وأنا دلال حرام هذا التجاهل ماذا تفعلون أيها المعجبون؟
لا والله ليس صحيحا لقبي أحلى بدون حلف
اللهم آمين حبيبتي كيف حالك؟ أخبريني آخر الأخبار
كلامك يفرحني فكيف إذا رأيتك يا سوما
الله لا يحرمني منك أنا بخير كيف حالك أنت
يا هلا وغلا بأختي يالله حيها كيف حالك؟ إن شاء الله بخير
والله أنكم مرتاحون ماذا تريدون بالقيادة؟ والله إنها متعبة
كيف امتحنت؟ أليست الثانوية كلها في الأسبوع القادم؟
ماذا حدث للدفعة السابعة؟ الكثير من الناس لم يستلموا البيوت
يا روحي الفاشلون منورون بك أصلا حبي دائما سويا
تسلم يديك يا غالية جميلة جدا الله يعطيك العافية
كل يوم أستيقظ مبكرا اليوم لا أدري ماذا أصابني والله
أخي هل هذا الخبر صحيح؟ لماذا دخلوا إلى الحويجة وكيف دخلوا؟
وأنتم ماذا تعرفون بالله؟ ماذا تريدون؟ تعيشون وتثيرون الضجة بلا سبب
الآن أريد أن أعرف كيف أسخن الكاكاو كيف الآن؟
ما شأنك بها؟ نحن نتحدث معك ماذا حدث لكرامتك؟
فازوا ومع ذلك يسبون ماذا فعل بكم سي إن بلو لقد جعلهم مخرفين
كيف أدخله الكويت؟ بالواسطة كالذي يدخل الطيور وغيرها
صدري يضيق إذا تخيلت فراقك ماذا إذا كان فراقك حقيقة فعلا
مساء الورد والريحان سيد الحمد لله بخير أنت كيف أحوالك
أستغفرك ربي وأتوب إليك تحياتي وسلامي ما هي أحوالكم
المهم ما هي أخباركم ماذا تفعلون والله لكم وحشة
لقد أعتراني وغلبني الفضول أريد أن أعرف ماذا تفعلون في فصلكم أنتم
يا أحمق انظر ماذا حدث لصدام وستعرف ماذا فعلت الصغيرة
محتار كيف تقدر على بعدي يا معين الصابرين نايس
أحب منار لأنها تنشر تغريدات جميلة جدا
لول اليوم واصلة لا تتذمري تذكري ما حدث أمس واسكتي
إن شاء الله سيفوزون مادام معهم الشمامرة والقلب يدعو لهم
حسنا سأسكت لكن ماذا حدث لطلاء الأظافر؟ أنت تختارين اللون
سأرى من الآن كيف ستقولها سيثبت فيك يا من في بالي
كيف أقول يا ليتني عرفتهم منذ زمن وهم يشعرونني بالكدر
كيف تكون الأيام غير جميلة بدونك؟ أريد أن أفهم لقد انتظرتك طويلا
يا أهلا وسهلا بك أختي النور نورك كيف حالك؟ عساك بخير
السلام عليكم الدكتور عبد العزيز سفر محاضر المادة نحو واحد كيف هو؟
والله عندنا صقيع وشمس حارة قليلا كيف ذلك؟ لا تسأليني
زيت كيف أستطيع أن أكلمك؟ أريد التواصل معك صوتيا الأمر ضروري
اسكت لا تذكرني بما حدث أمس مع تماسيح الأمازون
كيف اكتشفت الأمر؟ والله أني مزعجة أعلم ولكن تحمليني
لا أريد سوى أن أتحدث معك لا أريد أن أذاكر حديثك ممتع جدا
معك حبيبتي كيف حالك الآن؟ إن شاء الله أفضل يا رب
يا حبيبي حتى صمتك أحبه فكيف بضحكك وهمسك؟
ضحكني غيابك هل تعرف كيف تسألني أمي ياولد أنت ابن من؟
الفاشلون دراسيا رائعون في الحياة الواقعية لقد وجدت حاسوبنا
بالطبع لكن من أنتي هل أنتي الدكتورة الخاصة بنا أم ماذا
يا أهلا ويا مساء السعادة يا الله حي أختي الغالية كيف حالك
يا أهلا ويا سهلا كيف أخبارك عساك بخير
طالما أن أمريكا تضع السجين لنا في الماء كيف توافق على ذلك؟
لقد أصبحت لا أراك إلا بالاحلام ماذا أفعل أعيش بقية حياتي نائما
كيف يستشهد الذين يموتون دفاعا عن وطنهم؟
أريد تحميل مقاطع فيديو من تويتر كيف أفعل ذلك جهازي جلاكسي نوت
يا أبا أحمد لا تهتم بكلام أحد ودعنا نرى كيف نطبق فكرتك
حسنا الأغلبية يرغبون بمشاهدة فيلم اليوم ما رأيكم؟ ما نوع الفيلم الذي تفضلونه؟
ليس مهما المهم أنها وعدت ولا أدري ماذا حدث وابتعدت وانتهى
هل رأيت كيف نفسي أن يحدث لها ذلك وأشفي غليلي منها
الله أكبر كيف تصنع حظرا لفلوحة عيب عليك يا رجل
فوشي عندما يقولها هندي كيف تنطق؟ وتصبحي على فوشي
كيف هو محاضر مادة تكاليف دكتور محمد شحاتة من ناحية الشرح والتقدير
ليت لقلوب الخلق مرآة تعكس مشاعرهم داخل صدورهم
أهلا بك لقد افتقدتك أنا بخير الحمد لله كيف حالك؟
شكرا على هذا الكلام الجميل لا أعرف كيف أرد عليك لقد أحرجتني
لا تعرفين كيف تعدين الإفطار يا لحظي كيف ستتزوجين؟
علم اليوفي الجميع كيف يحترمونه بعد ما فعلوه العام الماضي
السلام عليكم كيف هو الدكتور أحمد عجب العتيبي ونظامه؟
أهلا يا قلبي الحمد لله كيف حالك طمنيني عنك عساك بخير
أبشري تريدين أن أصور ببرنامج سناب لكي تشاهدي كيف؟
أولا الحمد لله على السلامة كيف حالك إن شاء الله تكوني أفضل
كيف تريدينني أن أكون طوع أمرك وأمك كانت مرحاضا لي؟ أنت كلبة لماذا؟
ما رأيكم في فتحية عوض مقررة القياس والتقويم وكيف نظامها؟
الفاشلون دراسيا رائعون واقعيا وقد حصلنا على الحاسب الآلي الخاص بنا
نعم أقول لا واحدة فقط لكني أحب الحب الذي يخصني ماذا تريدون أنتم؟
قلوبهم لا أعرف كيف أصبحت ليست من صخر فالصخر أشرف منهم
الثانية صحيحة والأولى خطأ هل رأيت كيف أفهمك يا سيد قحطة؟
نعم كل شيء يحتاج شجاعة وصبر ليتم ولكن كيف نحذف الحنين
حلو طعم الفرح ولكن كيف أتذوقه وأنت لست معي؟
لولو رائع كيف رسمت على إصبعك؟ رأيته في ذلك الحي
يجنن مرة حلو يا أخي ولكنه صغير على جمهور الاتحاد
هيا كلكم تابعوها على حسابها الجديد لا أدري ماذا حدث لحسابها القديم
كيف عندما أراك أمامي تكونين رائعة دائما يا أم سلطان
كيف يذهب أبو حسين بدون عشاء يا للخجل بين العرب
يعني ماذا حدث؟ نتقبله بروح رياضية لا تهتمي يا آنسة
صباح الخير والسعادة أهلا وسهلا كيف حالك؟
لا أدري كيف سمحت له النيابة بالدفاع عنهم وهو أجنبي
صباح الخير على الذين لا يهتمون بصحتهم وسوف أزعل منهم
الدكتور مجدي عبدالحافظ مقرر أساسيات كتابة بحث كيف تجدونه؟
كيف أعرف إذا كان هناك شخص يرسل لي شيئا بالخاص لكي أعرف فقط
يعني أنك لا تعرف تفاصيل حادثة كربلاء من جميع النواحي
رسوماتك رائعة أشعر أنني أريد أن أمسك الدفتر وأقلب صفحاته
دكتورة نور الحبشي مادة تاريخ الكويت كيف هي وما نظامها؟
أهلا يسعد الله قلبك بطاعته طمني عنك اليوم كيف حالك
أختي سلوى كيف أشتري شخصا وهو يبيعني على المكشوف؟
لاعب محلي يلعب في فريق محلي لكن كيف تجعل الطواقي يفهمون؟
تعالوا خذوا صوركم من العيون أريد أن أنام ما هذه البلوى؟
أنا أعرف ماذا تريدون تريدون الفوز لكني أنا من سوف يفوز
الدنيا أرزاق فلتدعوهم يحلمون ماذا تريدون منهم؟
عليك بالعافية يا أم خالد كيف الحال هناك؟ رغبت أن أذهب
لم أدر أنني الحارس الأمين على خزينة الدولة كيف أنام؟
عندما ذكروا اسمها ابتسمت فكيف لو رأيتها؟
اسأل زايد عندما استخدم الموز الأخضر ماذا حدث له هل توقف قلبه؟
يا تعب كيف كسرته وهو الذي يجبر كسور الآخرين صح لسانك
الجملة جميلة للغاية خصوصا أنها تتكلم عن رب العباد الله يحفظك
الله يسامح من كان السبب لقد وثقنا بها وانظري ماذا حدث
كيف يصبر المصور على أنوبه وهو يصيح عليه تعال
بنات كيف الدكتور عبدالعزيز العنزي بالنسبة لمادته ورشة وماذا يطلب؟ أخبروني
نحن غير قادرين على تنظيف الكويت منهم فكيف ستتمكن قطر التي ترعاهم؟
ذاهب أم جالس؟ أقصد لماذا تذهبون؟ ألا تأتون عندنا اليوم؟
هذا وهو بلح ماذا لو أصبح صالحا؟
أحيانا أقول كيف تعيش بدوني وأحيانا أقول أني تماديت في شوقي
بخير بفضل الله الحمد لله وأنت كيف حالك؟ إن شاء الله طيبة
كيف يعني تحول إلى مخلوق فضائي مثلا أخضر اللون؟
أمزح بقوة وأقول له ماذا حدث؟ ترجموها إلى اليابانية أهم شيء أن أتدفأ
ماأحلى طلتك أهلا أهلا نور كيف حالك حسين طمنى عليك
كيف كان النفط مثلما كنا نسبح فيه الآن انتهى لا يوجد سباحة
يعني هو خرج وأنا عدت كيف من أجلي؟ بالتأكيد من أجل بيبسي
الدكتور سعود الغانم نصوص نفسية باللغة الإنجليزية كيف هو؟
دعوها تضحك مادام عيد ميلادها قريب وماذا تريدون أكثر من ابتسامة نوف؟
كيف اعطوه الجنسيه ليسحبونها منه ويرمونه بالخارج هيا هيا
مساء الورد والنور عليك يارب اهلا والله لؤي اخي كيف حالك
نعم حسنا فعلت وعلى كل حال ماذا حصل معك مع ستار اكاديمي
حسنا سافري لابأس لكن تذكري الطائرة الماليزيه ماذا حصل بها
السلام عليكم كيف حالك أبو مصعب اشتقنا قريبا آتي إليكم للزيارة
خاب أملي هل تتضايق فقط من هذا؟ إذن ماذا لو كان هناك شيء بسيط ماذا سيحدث؟
أعلم أنك مغفلة لكن الناس لا أعلم كيف تفكر
لا أعلم كيف يتحملونه والله عندما أراها تصيبني حالة نفسية
لا يوجد رابط كيف حالك يا أخي أسد رفع الله قدرك
أنا لمى وفتحت حساب أسماء ماذا تريدونني أن أفعل به الآن هذا حسابي
السلام عليكم كيف حال د بينا ألكسندر في الإنجليزية وفي كل شيء آخر؟
يجب أن أكون مغرورة لأنكم أروع وأرقى جمهور عندي كيف لا أفتخر؟
جميلة جدا الرسمة حاولي الرسم على ورق ناعم سيكون أجمل
التغريدة يا أهل تويتر من التويتر ماذا تريدون ؟ أريد أحد يطالب معي نسوق
يا ساتر ماذا تريدون من بطني؟ يقال الذي لا يشعر بالبرد اهرب منه
لا ليس كذلك فقط مسألة مزاج عندهم فهمت كيف؟
ماذا تريدون أكثر يا حائل؟ المناظر والمطر والربيع ماذا تريدون أيضا؟
زيد يا أبو فهد يسعد ربي مساءك كيف أفعل لي تركية؟
تعال تعال ماذا فعلوا بك؟ أكيد أنهم قاموا بمقلب جامد
لا تزال الأواني غير مغسولة؟ بماذا نأكل إذا؟ ما هذا الكسل؟
ماذا تريدون؟ تحسبون سوق الانتقالات مثل السوبر ماركت تفضلوا واختروا
ماذا حدث لشعر البنت؟ قلت لها ضعي تايد والله أتذكر أنه يمكن أن ينفع
دعوها تضحك ما دامت الليلة عيد ميلادها ماذا تريدون أكثر من ابتسامتها؟
لو قلت كيف أحبك لقلت لا أدري الحب عقاله جنون وأنا من مجانينه
تحدث مع العاقل بما يعقل كفيف ويسد الشارع بالإطارات كيف فعل هذا؟
إنه حقا جرح ولكن هذا لا يعني أن تأخذوا طعامي ماذا تريدون أنتم؟
يبدو أننا سنعلمهم كيف يلعبون جيدا كله ملعب تنس وبلاط مكسور
نعم وأنت الصادقة ماذا حدث لعمارة السالمية التي اشتريتها؟
نعم أنتم لا تصدقون والأهداف تسلل ماذا تريدون؟ لماذا تحشرون أنوفكم؟
أنا سأغني لك بدلا منهم أفا عليك كيف أنساك يا مدلل وأتركك؟
حسنا إذا كان في البيت ضغط ويعاني أحدهم من السكري كيف نحل ذلك؟
إنه ضيق وقصير الأكمام كيف أرتدي دشداشة المهانة هذه وأنا أطول من الجميع؟
تقولين مجنون قلت كيف يا حلوة من باح بما في قلبه صار مجنونك
هذا الحاقد لماذا تتركونه لحد الآن في الجامعة يدرس الطلاب؟
صحيح أختي هؤلاء هم الفاشلون لا يضرنا إن بقوا أو ذهبوا نورت
نعم ولكن كيف يلبس خزانة الملابس هذه ويقول أين البرد؟
كيف حالك يا صديقي؟ أهلا وسهلا ومرحبا بك منور يا صديقي
كيف أستعيد حسابا معطلا؟ هل يمكن أن تعلمني الطريقة؟
دعوه يضحك ما دام عيد ميلاده قد اقترب ماذا تريدون أكثر من ابتسامته؟ أحبكم
خمس سيارات من نوع اكسنت بواقع كل سيارة لكل مشجع إطلبوا ايضا ما تريدون
سلامتك حبي الأن شيوم أخبرتني بما حدث لك ألم ترا سنابي
اهلا اخي كيف حالك اليوم أي الشاي يا فتى بصوت الأمير سلمان
لماذا تكرهه؟ بالعكس جميل جدا وفخم
آمين يا رب معاك ولكن لم تخبريني كيف أرضي الزعلان مني
متوحش لقد أخفتنا ما بك؟ ماذا فعلنا لك؟
ماذا حصل على الخباز في الرميثية؟ أزالوا هوائي التجسس من فوقه؟
بعض النصائح تساوي وزنها ذهب ولكن عندما تصبح مكتوبة كيف نزنها؟
كيف يكون الإمام الحسن عقيما؟ هل لديك شيء يقول إنه عقيم؟ وكيف عرفت؟
تقول إنه هرب هيا كيف هرب أعطني السبب ودعنا نرى كيف هرب
كيف أنساك يا مدلل وأتركك يا مدلل وأتركك؟
ابحثي في جوجل عن إختيار جاسم الهارون للشخصية جميل ومفيد جدا
السلام عليكم ماذا حصل لمؤسسة الموانئ؟ متى سيتصلون على المقبولين؟
لماذا لم تفتحوا ملفه وكيف تم تعينه من دون شهادة أو مقابلة
رأيت كيف قلبك قاس علينا أرجوك أعطنا حسن معاذ كي نقهرهم
نعم يا أيتها التاجرة رأيت أنك لا تدخلين تويتر ماذا حصل لتجارتك؟
بصراحة لا أدري كيف ستشعرون بالسعادة لو غبت عنكم فأنا قمة التواضع
وكيف لا أحبك وأنت الذي علمتني حبك يا هاجسي يا عشقي لعيونك
رأيت القمر وكيف هو بعيد عن الناس فلتعلم أن هذا قدرك مع الناس عندي
آسفة لا أعرف كيف أوصل لك قصدي لكن ما أقصده هو أنني أريد متابعين كثر
أنت ببساطة أنثى نرى فيها حياة فكيف لا نهتم ونحن نعيشك؟
كيف يحاسبون ابي ضابط الا تعلمين اب بحريني ابي ضابط
كيف هو تأمين والمراكز الصحية بأطباء وموظفين وهدر مال عام
لا اعلم ما حصل للبنت ولكن من السنة الماضية لم تداوم
الفاشلون دراسيا رائعون في الحياة الواقعية يا صديقاتي لقد وجدت الحاسوب الخاص بنا
ماذا حصل لأحلام؟ زوجها قطري أمها بحرينية وأبوها إماراتي
نعم أعرف ذلك ولكن أريد أن أعرف ماذا حدث لها لما عرفت أنني ذهبت إلى المنزل
صباح الخير يا أحلام آسف كيف حالك؟ ما هي أخبارك؟
لا داعي لست زعلانا يا زويا أنا عجوز كيف أزعل منك؟
النتيجة واحد لواحد لصالح النصر كيف تتوقع في منتصف المباراة؟
لو ساء حظي وظلمت دنياي يكفي أن ربي أعطاني إياك فكيف أزعل؟
هل رأيتي كيف قلت لك انه لا يستاهلك بالاصل الحب كله الم راس ومشاكل
مستحيل لو ترين ماذا حصل لي أنا وخالتي فطوم فاتتك رؤية منظرنا
السلام عليكم ماذا حصل في إدارة الخبراء ألا يوجد خبر متى الاختبارات؟
بسبب دعمه لا أعلم ماذا يفعلون يأخذون ما يريدون ونحن نأكل القهر
توحة من مصادر السعادة على كوكبنا الجميل كيف أقاطعها يا أبي؟
لا أعلم ماذا حصل على هيتشول القلب وهو درامته أليس فيها أي جديد
شخصية من بلادك تفتخر بها كيف يزين مشاهير تويتر؟
كيف مادة إدارة مدرسة عند الدكتورة مريم المذكور ومادة مبادئ التربية عند الدكتور سعد الشريع؟
أحب أن أبكي بصمت لكن المشكلة كيف أفعل ذلك إذا كانت دموعي كالبدو وجروحي تقرع الطبول؟
غير صحيح هذا النظام انظري الملك يعمل
قتلتني عندما قلت قد حان الفراق كيف أعيش وقد رماني أعز الناس؟
يا بعد روحي يسعد صباحك هل رأيت يا دابان كيف تتم رفع المعنويات؟
اتركوها تضحك ما دامت الليلة ليلتها ماذا تريدون أكثر من ابتسامتها؟
طيب ادعوني على فكرة جلبت لكم هدايا من تركيا كيف أوصلها لكم؟
أطلب من الله متى تكبر تفهم كيف يفسد المكان
يقهرون إذا نصف الناس سمعتها كيف سترتفع في المخططات
جيسي هي الأجمل في مظهرها هنا لا أدري ماذا يفعلن باقي الفتيات في أنفسهن
سمعت الأغاني التي قلت عنها إنها جميلة جدا وأكثر أغنية أعجبتني
وكتلة الجمال في حديثك كيف أخفيها عن هذا العالم وأستمتع بها وحدي؟
أيها الغالي لدي على كل الأحباب بعد الغياب ماذا حصل؟ جالس أخاطبك بقلمي
كيف تصدرين صوتك بصرتك من القهر تلعثمت الفتاة
وإن كانوا لا يفهمون فهم فاشلون وإن كانت بدافع سبب فهم أيضا فاشلون
عليك العافية حق وواجب كيف حالك يا عمري الآن؟ طمئنينا عليك أجر وعافية
سبحان الله كيف وصلتك هذه الصورة أنا الذي أرتدي اللون الأسود
رحم الله صدام انظري إلى الشيعة ماذا يفعلون بكم في العراق ثم تكلمي
أقرأ وأفكر بك وأنسى امتحاني وبك أنت لا أعلم كيف الله ابتلاني
كيف الطقس بارد؟ ربي يحفظك اعتني بنفسك في هذه البرودة في الليل
تسلم لي والله لا يوجد شيء هدوء كيف حالكم؟ بخير؟ علاء ومحمد غير موجودين
لأن السوق فيه ملابس فتيات أنتم ماذا تريدون حتى في الأسواق تلاحقوننا؟
لا أعلم كيف صار أمري مع هذا المعتوه المرة أهل شيمة وعزة وكرامة وشيوخ
ستار أنت أحلى صوت كيف لا تريد أن نصوت لك؟ تحيات العراقيين لك
أجميلة أم شتمتي أكابر القوم أنا أغلي غضبا كيف أتى جارك؟
ماذا تريدون اكثر من هذا انزل لكم مقطع على موقع اليوتيوب اقسم باني رجل
هذا وثائقي قد تم إنتاجه اسمه هناك أجزاء منه جميلة جدا نزله عبر التورنت واستمتع
يعني نحن القبيحين لا نضيفك؟ هذا غير معقول أرجوك راجع قرارك
اكتم نفسه وإذا استيقظ قل أعوذ بالله لا أعلم ماذا حدث لك يبدو أنه جاثوم
أنا مرتبطة معك بقوة توي رأيت مقطعا وأسأل نفسي كيف أرفعه هكذا
كيف أزيد أموالي؟ من كان موجودا قبلك أنت أم المال؟ أجيبي وسأكمل لك
ماذا تريدون نوعية الأسئلة؟ شبيهة لأسئلة نديم أو أسئلة ليس لها دخل بالأقصى؟
شعور جميل جدا تشعرين به بعدها ولا شيء يهم طالما أن الله سيفرجها
صباح الخير كيف حال والدتك أتمنى أن تكون بخير وعافية إن شاء الله
كيف استشهد وهو إرهابي؟ أنتم بالتأكيد تشجعون الناس على الإرهاب
انتهى لا يجب أن أعرف كيف ولكن ماذا غيرك تريك من عيني
مستحيل أن أنسى ما حصل لنا لقد جننا كثيرا
حسابك جميل جدا يا قلبي إذا أردت حسابي في كيك تعالي إلى الخاص في تويتر
والله صحيح الله يذكرها بالخير كيف الآن لا لفائف ولا جبن؟
كيف نشارك بالتصويت النتيجه غير عادله مادمنا لانستطيع التصويت
أنا علمتكم وليس لي دخل ماذا تريدون بعبد حده عصا على ظهره عبد مملوك
كيف يتكلم قل الله يسلمك لأنني لا أعرف ماذا أرد عليك
مساء الورد مساء الكادي والعنبر كيف حالك وأين الناس؟
السلام عليكم يا أبو فلاح ماذا حدث بخصوص بدل النائية لمقسم الشعيبة ولاهنت
النقود نقودهم هم أحرار هم الذين يريدون أن يتحاسبوا يا أيها الناس ماذا تريدون منهم؟
دللوه وأفرحوه وأضحكوه ماذا تريدون أكثر من ضحكته في ليلة ميلاده؟
هناك برنامج على ساوند كلوب يعلمك كيف تكافئ نفسك يا أستاذة ليلى
جروح يا عسل كيف حالك؟ اشتقت إليك ملعون شكل الذي في بالي
أهلا أهلا بكم يا أحباب قلبي والله اشتقت إليكم بحجم الدنيا كيف حالكم؟
يا حمقاء أين أنا؟ لقد قلت لتوي كيف أفوز
بخير جعلك سالم ماذا حصل مع الدكتور فوز؟ هل أجاب على استفسار الشلحه أم كشكش؟
كيف احترق غير من إهمالهم مع العلم أنه طالب بالأقسام الداخلية
الشخص الذي يحضر اللاعبين لا أعرف كيف يبحث عنهم يبدو أنه يريد أن نذبحه
انظر كيف نتكلم عن التجنيس وقد قلب الموضوع إلى قضية طائفية هذا الغبي المطبل
نعم كيف ذهب هذا من بالي؟ هم أيضا من المكنوسين رحم الله والديك
ماذا يحصل لو كنت الآن بجانبي لما كانت هناك دموع ولأزعجت ضحكتي الجميع
لا أتذكر ماذا حدث في الروضة لكن كان من ضمن وقتي الثمين الذي ضاع
كأني قرأت البنات الجميلات سمي هل ترغبين في شيء؟ ماذا تريدون؟ يكفيني ما بي
غنت بالعراقية وكان جميلا وغنت بالكردية وكان جميلا أتعجب كيف حفظت الأغنية
لبى قلبك آمين الله يسعدك تسلمين والله ما تدرين وش مسوين فيني بعد
ولكن كيف هو حارس وأنت حارس؟ هل الجوف لا يوجد فيها إلا أنتم؟
المسابقة جميلة جدا واليوم الثالث لنا في التألق كان جميلا جدا في جسور
أمي ماذا قلت؟ فقط لأني دائما أشتمك لا تقولين شيئا الآن لا أدري ماذا حدث
يا جماعة زعيمة هلالية قحطانية ماذا تريدون أكثر من ذلك؟ تستحق المتابعة
نعم يفرق في الشوط الإضافي حسنا وكيف حال كوبا في ركلات الترجيح؟
أنت تقولين عنه مجنون وكيف تتوقعين منه أن يفهم هكذا؟ الحب دائما أعمى
أخاف أن الحر حبيبك وليس الامتحان لكن أريد أن أعرف كيف تحدث معك حبيبك يا بنت
نعم رأيت لا أدري ماذا فعلوا يبتعدون لكي لا يعرفوا أن شاهين هو الذي جلب السم
الحمدلله دائما وابدا اسعد الله مسائك حوريتي كيف حالك وكيف كان اختبارك
ماذا تريدون من الهدحباشي لقد أعطيتموه أكبر من حجمه هذا الفارسي
قالوا فقط في الوسم أن بضعة أشخاص قرأوها ولا أدري ماذا حدث أحببت أن أكذبهم
عجزت عن التعبير بصراحة لا أدري كيف سأداوم أخاف أني نسيت مكان صفي
نعم صحيح بيتكم بجانب بيت جيرانكم وقرب المسجد بالضبط أرأيت كيف دليت بيتكم؟
يمزح مع اصحابه عادي فعلها لان اصحابه في نادي القادسية ماذا حدث
حاضر لقاء الوطني إذا كيف؟ هذا معشوقنا يا أبي ولن نتركه لوحده
مبروك لك من قلبي وللباقين بدون نفس وعلى وعدي بالهدية فقط ماذا تريدون؟
بالنسبة للمعهد الاتصالات والملاحة كيف الدراسة فيه سهلة او صعبة
لحظة أنت روان الآن انتبهت اشتقنا لك والله اشتقت لأحاديثك كيف حالك؟
هذا وأنت عفريتة حصلت على المليون كيف لو أنك ملكة جمال العفاريت؟
العشرة المتصدرون لطيفون لا أعلم كيف تقدرون أن تكرهوهم تعلموا يا جاهلين المحبة
نعم صحيح يوميا أدخل الأسك لكن لا أجدك للأسف الحمد لله كيف حالك؟
إذن كيف لا أختار تغريدة إلا إذا كانت واقعية وحقيقية؟
ماذا تريدون أن تعرفوا؟ مثلا لا أحب أن يتدخل أحد في خصوصياتي خاصة فيما يتعلق بالصورة
طيب كيف يشارك الرجال والسؤال موجه للنساء؟ حلها الآن
أريد أن أسألك كيف تطلب الغلا وأنت الغلا كله؟ هل يوجد غيرك يسكن هذا القلب وأغليه؟
أبو فواز في المقدمة لا يريد لها جدال الشاشة هي الحكم ماذا تريدون أيضا؟
أنتم مشكلة كل شيء تريدونه وفي نفس الوقت لا تعلمون ماذا تريدون بالضبط
وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته هلا بالغاليه الحمدلله كيف حالك
صباح الورد يا الغلا كيف حالك وكيف هي صحتك اتمني ان تكوني بخير ونتمني التوفيق لكي
السعودية تعرف جيدا كيف تتعامل مع الرافضة فهي تدوس على أنوفهم منذ سنين
صباح الورد طمنينا كيف الوالدة؟ الحمد لله أفضل بكثير تسلمين يا قلبي
يوجد بي من الحزن ما يصعب علي حمله كيف أستطيع أن أفرح وأنا لا أراه بجواري؟
الله يعطيكم القوة دكتورة نجاح نصار كيف أسلوبها؟ موعد تسجيلي الآن الله يعافيكم ضروري
من يعرف كيف أجعل الناس يجيبون علي بدون أن يكون لديهم حساب؟
ناصر ارجوك كيف تمسك الدله باليمين ام باليسار ام الخدامه تقهويك؟
لأول تحول لا تقول ماذا حصل الدنيا دارت والهوى تبدل ما عاد ينفع حبك الغدار
نتابع بصمت اذا حصل شيء نقول انه اخر شيء كانو هنا ثم لا نعلم ماذا حصل
غبي لا يفهم كرة القدم اللاعب أعادها للحارس كيف تسلل؟ الهدف كان واضحا
المشكلة أنه لا يوجد إلا تويتر كيف سأنظر إلى عينيه؟ لقد صعبتها علينا كثيرا
ماذا حدث بخصوص مجلس الأمة؟ الإعلان الأول لم يتصلوا لإجراء مقابلات اتصلت بهم ولم يجب أحد
دعوها تضحك دام أن ميلادها الليلة ماذا تريدون أكثر من ابتسامة في يوم ميلادها؟
أفضل شيء في اليوتيوب أنكم لا تشاهدون قناة ون تيد ماذا تريدون أفضل من هذه القناة؟
الله يبارك فيك ما علينا هل يسجلونها ضمن البطولات أم كيف وصلوا؟
دعوها تضحك بما انه يوم ميلادها قرب ماذا تريدون اكثر من ابتسامتها في يوم ميلادها
نعم كان الجو اليوم رائعا جدا وإن شاء الله غدا أيضا
الثلاثي في عام 2015 أحرز أكثر من جميع لاعبي مدريد ماذا حصل في الاستئناف الخاص بقادش
موضوع المشي في الليل مع الحقيبة المهمة والسترة حلمت به منذ زمن كان جميلا جدا
ما الجميل في الموضوع أن ترسلي ماذا حدث معك في يومك ويوم أصدقائك حقا؟
حبيبي الغالي محمد تابعت حلقتك اليوم رائعة ورائحة العطر جدا جميلة
دروجبا سيصبح أسطوريا أنا لدي البطاقة العادية الأسطورية فكيف سيكون المطور؟
صعب انساك حبيبي كيف انساك يا غالي جات مزبوطه مع التويته ولا خلاص باي
على فكرة اسمك جميل جدا أحب هذا الاسم ونادرا ما أجد أحدا بهذا الاسم
لاحظي كيف أستطيع أن أفرك وجهك بالأرض باستخدام إصبع قدمي اليسرى ولم أتعرض لذكر أمك
أود السؤال عن معهد الأبحاث كيف هي الوظائف هناك ومرتبات المهندسين
تعيدين كتابته ثلاثا أو ماذا؟ الخلاصة سوف تنجحين بالتأكيد
حسنا سؤال كيف توصلها الى مضايا وهي محاصرة من الجيش السوري وحزب الشيطان
دعوها تضحك طالما أن اليوم عيد ميلادها فما الذي تريدونه أكثر من ابتسامتها في يوم ميلادها؟
