عليك بالصبر لان بعد الصبر كل شئ تريده سيحدث
لا يوجد رجل ساذج يوجد رجل بارع فى حياته
الاندومى اصبح سعره 1.75 الى اين نذهب
لا بد من قطع العلاقات بدلا من التجاهل
جميلة جدا الأشخاص التي تخفف عنك الدنيا وتصنع لك ضحكه
انا لا احب ايمى ادامز انها مثل نيكول كيدمان تمثال من الشمع
اتمنى من كل من يراه و يجده ان يخبره اننى ابكى عليه دمعا
العلاقة السطحية اكتر علاقة بتستمر لباقى العمر
يا مصري لا تهتم غدا الفرح سيمحو الهم المشيره
تظن انى اغار .. تظن انى سوف احزن ميريام فارس
من يريد الخروج من حياتى فليفعل انى لااسجل غباب احد
من يحيا يرى الكثير ونحن لم نعش طويلا لكن مرت بنا كوارث
فلتقم لتصلي صلاه الفجر وتخبر ربك كل ما يضيق بة صدرك
قنابل الغاز دخلت رابعة ولكن هذه المره ضدنا
من فضلك يا رب اجعلنا دائما معا ودائما نجتمع بالحب
تخاف ان تفعل ما يريح ضميرك لكي لا تخسر كل شئ
انت ليس حاجة أنا اللى عملتك كم سعر كباية الشاى .
اذا قالت لك فتاة لا يهمك ولا تقلق لابد ان تقلق يا رجل
هل اتى صباح جديد علينا بهذه السرعة يا اصدقاء
هنالك اشباء تبدو من البدايه ظاهره عن نهايتها
أنت من الممكن أن تحب علاقتك بشخص أكثر من أن تحخب الشخص نفسه
اغفر لمن ظلمك في هذه الدنيا لكي لا تراه ثانية في الأخرة
وما هي العطله غير انك تستيقظ من نومك لتنام مره اخري
انت غير طبيعية مثله ومثل الجميع ما ذنبي انا غدا
لا تزعل علي ما فاتك سيبدلك الله بخير منه
هذه محاكاة لشخص انت لا تعجب تصرفاته
الذي بيعرف يوصف شعورة في كلمتين يكتبهم عبقري
احساس مولم جدا عندما تكون حزين ولا تعرف السبب
واحيانا المبرر يحزنك اكثر من السبب الذي احزنك اصلا
اذا كان يحبك فسوف يكلمك كل يوم ولن يفرق معه من الذى سال اخر ره
ما اسمك؟ احمد صالح حسين هذا جميل انهم تصالحوا .
هناك بعض الأشخاص تشعر بإنك تحبهم و أنت لم تتحدث معهم طوال حياتك ..
ماذا سيحدث لو كانت كل علاقتنا بالناس سطحية
بريق عينيكي يروي حكاية لن يكفيها سنوات من أجل أن تروى
فرق كبير بين ان تحب البنات و ان تكون كلب بنات
البيت خالي النت يعمل هذه هي السعادة الحقيقة
هناك أشخاص رائعون ولا يوجد مثلهم وهناك أشخاص من الرائع أنه لا يوجد مثلهم
أنا فقط من أطبطب على نفسى وأقول لها معذرة
لا تقارن نفسك بأي شخص أخر إذا كنت تريد الحياه مبسوط
اتمنى ان اموت قبل ان تذهب امى الى اى مكان
فجاة وجدتنى اغرق داخل حزنى اعلم لماذا
و لماذا تريدنى ان احكى اشياء لم ارد ان احكيها
عندما تكون انت الخاطئ وتعتذر هذا لا يقلل من كرامتك بالعكس
لو أن أي شخص قام بإعطائي سيجار سوف أقوم بتدخينها لآخرها
أتمني أن أحدد موقفي لن ينفع أن أكمل حياتي هكذا
هذا الوقت الذي سيسألك مالك سيبقى فضول منه ليس اكثر
لو انك لا تأدي صلاتك الا عندما تكون في مشكلة فاعلم انك في مشكلة
تضيق الدنيا عليك فجأه عندما من يحبك يذهب عنك
ليس لها حل اخر اما ان نعيش الحياة سويا اما ان اظل مكاني
هل ترغبين في الموت لأن حبيبك قد تركك . ألا تشعرين بالخجل من الله؟
ماذا افعل عندما احتاج اليك ؟ عندما اشعر باننى افتقدك ؟
انا الفيلم الذى توفى البطل به وانا النجم الغير مشهور
قل لى ماذا ستفعل بمظهرها عندما تجد شخصيتها سيئة
عائلتنا هذه محترمه مع اشخاص اكثر من اللازم مع انهم عار
الأن اصبح كل بيت شريف فى مصر لا يخلو من جرح لا يمكن مداواته
اجعل اخر القصه حلوة نحن لا نتذكر شيء الا النهايات .
اكون سعيدا جدا عندما احرج شخصا يريد ان يحرجني انا واصدقائي
حب ما تعمل لانه ليس هناك في هذه البلد يعمل ما يريد
اتمنى ان احيا في الدنيا التي افكر بها قبل ان انام
لا يوجد أجمل من نسمه هواء بارده تشعرك بالقشعريره فى جسدك
وراء كل انسان انسان أخرلايعرف من الذى ورائه
حاول استيعاب الموضوع هم ليسوا لك ولن يكونوا للك ابدا
سكب القهوة قذارة وقلة راحة اين الخير في الموضوع ؟
ليس بالجيد أن ترمى بألفاظ بزيئة فى كل كلامك
اذا لم يعجبك شئ فى مشاهده التلفاز .. فلا تشاهده .. الامر بسيط
مثلما تخاف علي اختك انت خاف علي اخوات الاخرين
مهما حاولت تغيير نفسك ستظل بداخلك رافضا للتغيير
عن الشخص الذى يسال لماذا نظاره
عندما أريد شيئا أتظاهر بأنى لا أريده حتى أحصل عليه
هناك أشخاصا مثل العطسة عندما يخرجون من حياتك تقول الحمد لله
الذي استطاع الا يسأل عليك في احد الايام يستطيع ان يتركك في اي وقت
ماأسوأ ان تكون ثقيلا على من تحبه شعور قذر
من عرفناهم دون سابق ميعاد هم أكثر من نحبهم .
عن اسرار كثيرة في السجود لا يعلمها الا الله
من يراجع إجاباته بعد الإمتحان لابد من محاكته دوليا
اطلب من الله المستحيل لكن انت افعل لاجله الممكن
والجدير بالذكر انى حقيقى هموت واكل من عربة فول
لا احد يهمه الا نفسه لكن المجاملات تشغلنا بعض الشئ
المهم ان الذى يفهمنى يقول للذى لا يفهمنى غدا سوف تفهم
لدى احساس اننا تقابلنا فى الماضى اتمنى ان اضمك بين ذراعى
صديقك الذي ترتاح له والدتك اياك وأن تفرط فيه
عندما يطلب منك احدهم ان تحدثه عن نفسك تنسى كل شئ
لو اننا نحرص علي غيرنا كما نحرص عل متابعينا
قول لى على شئ واحد فى هذه البلد تجعلنى اتحمل همومها
يوجد شخص عندما تراه تشعر وانك تريد ان تقول له من فضلك حبني
هل يعلم احد اين يوجد براند لوريال وكريولان في الاسكندرية
اتمنى الاقى أم الشخص اللى مهتم بيا من غير ما أعرف
هل دلكت شعرك بالكريم المنعم قبل التقاط صورة لك مع صديقك ؟
من الذى اختار . لم يختر احدا يا شيرين
انت غير مجبر ان تظهر انك مقهور كفى الشعور بذلك
هذا تماما الشعر الذى أحبه الطول و اللون و الحرية منير
واصبحت احب ان ابقي وحيدا لان الناس صداع
اذا لم تجد احد يسمعك سجل على الهاتف و استمع لنفسك
وسوف يبقي تويتر هو الآذان الذي يرسمها ويتحدث إليها
لا يعيبك شئ حين تكون الدغ فى حرف السين
في مثل هذا اليوم فعل محمد علي باشا مذبحة القلعة
لأجل موطننا ومن أجل أولادنا إمنحوا مصر فرصة
اصبحنا خائفين ان نثق فى احد لكى لا يتوجع قلبنا اكثر
يجب أن اركب مزمار لكوب الشاى الذي يبرد قبل شربه
يوجد هناك كلام قادر على تغير كل حياتنا
الشعور بالخجل عندما اجد و انني موافقه امام في حين انني مقصره في اداء فرائض مع الله
انا عندما ارى شخص يبكي بسبب شئ حدث له احيانا ابكي
اكثر ما يجعلني مستاء الاخواة الكبار
رغم انتشارالتلوث الانسانى الا ان هناك اناس لم يصبها التلوث بعد
احلم و احلم افضل من أن يأتي اليوم الذي تندم فيه انك لم تكن تحلم
لماذا نريد العيش بكذا وجه مع ان الله خلقنا بوجه واحد
عندا نصدم في اقرب اصدقاء لنا .. صدمة العمر
نعم أنا من الأشخاص التى إذا إنفجرت بالضحك لا تستطيع أن تتوقف
بالاشارة الى الوقت الذي تكون فيه صامتا لكن عقلك لا يكف عن الكلام
هناك اشياء عندما نتذكرها اجد نفسي مجبرا علي تغيير الموضوع بسرعة
لماذا الأحلام الجميلة لا يوجد لها جزء ثانى مثلا
من المفروض إيلين ديجينيرس تأخدد جائزه الاوسكار على هذا التقديم
ان التاج الذى ينتهى بالمفضلة او D يعنى ان لا تتكلم ثانية
على الرغم انها ذكريات .. حلوة لكن تؤلمنا عندما نتذكرها حقيقة
الحزن لا يختفي مع مرور الوقت .. انت فقط تعتاد علي ان تكون حزين
من منا لا يبدأ موضوع التعبير ب مما لا شك فية
حدثني عن احساسك وانت تحب شخصا ما ولا يمكنك التصريح له عن حبك
منطق المصريين ان الذى يختلف معى فى الذوق يصبح فلاحا
لماذا تضعون قلبا بجانب اسمكم؟ أتحبونه
باسم وفريق إعداده ابداع حقيقي وعمل رائع حقا
انفصل التيار الكهربائي أثناء قرأتي لقصة مرعبه ما هذا
ندرس شئ و نمتحن في شئ اخر و نعمل في شئ ثالث
ة عن اللحظة اللتى تأتي لك فتكون مستعدا ان تخسر فيها أى حد
اين كل الدول من الفنانة يسرا في دورها في فيلم الخطايا
نازل يطالب بحق الشهداء مش كان عارف انه هيكون واحد منهم .
هنالك اشياء اصغر من اننا نقوم براويتها ولكنها اكبر من اننا ننساها
كلما اتخذت خطوة للامام وجدت مئة الف عائق يعيدونني للوراء
لم بكن ممكن ان ارجع .. لم يكن من الازم ان ارجع . وكل مرة ارجع .
هذا ثالث يوم فى الشهر .. كيف حالكم؟ انتهى الراتب؟ طيب
الله يختبر صبرك نه مؤكدا يكتب لك الافضل
بغض النظر عن اننا اصبحنا نلعب كثيرا ولكنها حاجة مريحة نفسيا
اشياء كثيرة نعلم انها لن تحدث ولكن متعلقين بها
بما تتمناه ستجعلها تفعل ما تريده وهى ترضى بذلك فقط الصبر .
الحب هو أنه عندما أخرج مع أصدقائي فأتذكرك فأشتاق إليك
كل شئ بيننا يمكن مداواته الا الشك يخلق العداوة بهدوء
يبدو أن نادين و سارة يفعلون ذلك الشىء كثيرا مع بعضهما
من حقك التعبير عما بداخلك دون سب احد
كلنا ذاهبون لكن يا سعادة الذي يذهب وربنا راضي عنه
اذا أردت أن تحب أحدا وتستمر في حبه لا تخبره أنك تحبه
نجد اناسا يضحكون حتى لا تبكي وأناسا يبكون من كثرة الضحك
نحن جيلا محتمل انه سوف ينتهى قبل ان يسرد شيئا للجيل القادم
المشكله أنهم يعتقدون أن الزمالك هذا مجرد نادي نشجعه
لماذا تكون حريص على مصلحتك فقط اذا كان من الممكن ان تساعد الاخرين وتفعل الخير
الجو لا جيد اليوم لان مصر بها الكثير من النفيات
انا انصح اصدقائي جميعا لكن عندي لا اعرف ماذا اقول
لن يمت احد ناقص عمر و لكن من الممكن ان يموت ناقص فرحة
شخص لا تتحدث معه ولكن اربعه وعشرون ساعه تفكر به
ليس هناك من نوبات الضحك الهستيري التي تصيبك اثناء تواجدك مع أصحابك
ليس هناك شئ هي عبارة نخفي وراءها الكثير ولا نستطيع ان نقولها
من منا لم يعش ثوانى سنين او اضاع عده سنوات فى دقائق ؟
لماذا اصبحت احب البنات بهذا الشكل لابد ان هناك خطأ ما
اجعل حديث الناس عليك مثل التراب الهواء لا يطيره لكن انت تدوس عليه
زوجك سوف يكمل نصف دينك .. صاحبك سيقضى على الدين الذى عندك
احيانا اريد ان اقوم بالاتصال على نفسي واخبر نفسي ان الرقم خاطئ
لو كان ما يقال علينا صحيح كان سيقال أمامنا
انت حزين على من تركوك وهم لا يبالوا بذلك فى حياتهم
لماذا لا تأتي الان وتقول لي افتقدك هكذا بدون مقدمات؟ .
نحن جيل يبدو واننا سوف ننقرض ولن نستطيع ان نخبر الجيل القادم شئ
هل تعلم انك في بعض الأحيان لا تستطتيع أن تفرق بين الكلام وبين الصمت
من اجل ان كل شى ء لايقال لأجل ذلك خلق الله التنهيده
اصبحنا في مجتمع يحتوي على كائنات تفكر في الظلام و هي تضع الهاند فريفي اذنها
لا أريد أن ابقي وحدي و في نفس الوقتلا أريد أحد بجانبي
لا يوجد افضل من الناس الذين يتذكرونك حتى لو لم تعدوا تتكلمون معا
هناك بعض الاغانى عندما تستمع لها تشعر انك تريد الاستفراغ من كثرة الحزن بها
الغيرة ليست احساسا سلبيا ةانما احيانا حب زائد
احيانا الكلام الذي تقوله للناس تتمني أن يقوله لك أحد
ذلك الشخص الذي تريد ان تقول له لو ان عمري كله ثانية اعيشها بين يديك
الذي يحبك ليس فقط سيعود على عيوبك لا هذا سيحبها كذالك
لم يتبقى لجرافيتي سوى أن ينزل بنفسه يحصل ثمن البيتزا
لا اجيد معاتبه أحد على شيء كان يعلم انه سيضايقني و لكنه فعله
اذا كنت تحبنى فلا تقول لى انصتى لى بل دعنى اراى افعالك
مشكلة الناس عدم الوعي ونحن مشكلتنا هي اننا نعي
انت عبارة عن شئ دخل حياتي لكي تحزني اكثر
اصعب شئ انك تضحك حتى لا يقول لك احد ما بك
قليل من بخار الماء مع هذا الغبار وتصبح طينه
سهل جدا يكون فينا ما يكفينا ويأتي من يزودها علينا
لا اعرف لماذا تعامل البنات انستاجرام كما لو انه غرفة نوم
هناك أناس مثل طرف السجاده لابد وأن تضغط عليها لكى تصبح منضبطه
انا لا ابالي هذا الترم لدي كبت ثوري سوف افرغه في الجامعات
من يحبك فقط هومن يفهم انك حزين حتى و انت تضحك
هنالك اشياء انت تكرهها ولكن تصبح محبوبه من من نحبهم
اريد عمل حساب على شئ اخر غير تويتر بماذا تنصحونني؟
كلنا سنموت و لكن فاز من مات و ربه راضيا عنه
ليس احلى من تصنع النوم وتأليف احلام تريحك
نحن فى المنزل نتشاور فى من سوف يقوم بالرد على تليفون المنزل .
تويتر جعل اخلاق سيئه لان اخلاق كانت غير سيئه قبل تويتر
لا تخف من انقطاع الكهرباء ابدا نحن دائما ما نعيش فى الظلام الدامس
انا استطيع ان لا احادثك ابدا افضل من ان اشعر انك تكلمني رغغما عن نفسك
نمرض أنسنا دون فائدة دع هذا من ذاك يرتاح هذا عن ذالك
انا و بلا تفاخر لا توجد ستارة فى منزلى الا و مسحت يدى فيها ..
السياسة هي أن تحدد أين ستكون مصالحك ومع من و ليذهب الأخريين للجحيم
رائع انك تاكل كثيرا .. ولكن الاكثر روعة هو انك لا تظهر عليك السمنة
أيا كان من توفى أو استشهد لا يصح أن تقول عنه يستحقها
تنتظر رد محدد وياتى لك رد اخر لم تفكر حتى فيه
عندما تتمنى الموت لنفسك اعلم انك ميت
ادخل داخل نفسك واسيها لانك ظالمها جدا
لا يوجد افضل من الاشخاص الذين يتذكرونك حتى وان لم تتحدثوا مؤخرا
لا يوجد من يمكنه أن يخفي شئ . ولكن هناك أشخاص لا يلاحظون
وهل انا افعل لكم شئ يؤذيكم انا فقط اهملت لكم ترتيب الاشياء
احيانا تود سماع ماتقوله للناس وهذا كل امانيك
اقسم لك انه ليس لانني اتحدث معك بلطف معناه اننا اصدقاء
يوجد افراد جيدين ولكن ايضا يوجد افراد لابد ان لانراهم
من هذا الذى نساك هل تعرف أن لو قلبي كان يتكلم كان رد عليك
كيف يختار الشخص بين شيئين يريدهم بشده
الرجل الحقيقي هو الذى يتحمل حبيبيته عندما تدوس على حزاءه
تعرف انت الابتسامه التي تاتي وقت الدمه تكون اسوء من البكاء
تقوم بالضحك ولكن لست مسرور تماما مثل أن جسدك ساخن ولكن أنت بردان
الله يكتب لك قدرك وما احلى ذلك
هل تعلمون معنى ان تسمع صوت من تحب ولا تستطيع ان تقول لة انى احبك
لاتجعل احد يحبك ويتعلق بك وفى النهايه تقول له انا لغيرك
الجو متنكر اظهر وقل انك اتيت الصيف
لا يوجد أحلى من أن تكون حاسس بشئ وفى الاخر تعرف أنك على صواب
تذهب تشرب قهوه فى مكان بمفردك ثم تمشى بمفردك ايضا
استمتع بالاشياء الصغيره .. غدا ستعرف انها كانت كبيره ..
هل هذا الولد حقيقي أم فوتوشوب؟ محمد محسن باسم يوسف
ولما تعلم لا يزكرون لك حتى الحلو لا تبكى عليهم
ماذا يعني الاصول تقول هكذا ما هي الاصول اساسا
هل تذكرين اول مرة وجدتي غطاء الرأس ؟؟ هل تذكرتي .. اذن انسي
هناك ناس تنتظر خطا لك لكي تخسرك وناس مهم كان خظاك لا تخسرك
الذي يحبك بجد ليس بحاجة ان تلفت انتباهه كي يسأل عليك
الكرامه والأخلاق والسمعه انتى كفتاه ليس لديكى غيرعم
لا يوجد أجمل من صديق يعاتبك عندما يراك تفعل شيء خاطئ
أحيانا الدنيا تقصر معك لأنك مقصر مع الله
ان من يعدك بأن يظل بجانبك هو أول من سيتركك
جيل يفكر في مسؤوليات اكبر من سنه في سن يجب ان يسعد فيه
اقبح شيء حين يحسدك الناي على اشياء انت في الاساس غير مهنيء بها
كم من تعليقات دوناها ونشرناها وقد كنا قاصدين بها انفسنا
اجمل ما في الرجاء انه لا ينقطع اذ انه يوجد رب في السماء
سأفهمك خطأ واحد فقط سيترتب عليه أخطاء كثيرة فى المستقبل .
أحترامك لأي بنت جزء من رجولتك
انت لست مجبرا ان تكره شخصا لان غيرك يكره مع انك تحبه
اجعل نفسك سعيد باللحظة التى أنت بها لاتترك شئ يعكر مزاجك
أجمل شيء هو أن تكون جالس متضايق ثم يأتي طفل ليلعب معك
لو انك اخذ التعليق نفلا من تويتر فان ذلك يدعي ايضا سرقه
مهما كنت قويا لابد من أن يأتي وقت تضعف وتحتاج من تستند ألية
الله غفور رحيم ولكن لا تنسي ايضا انه جبار شديد العقاب
نكذب عندما نتكلم ونحن نعلم لو تكلمنا بصدق لن يغير شيء
عندما يكون عندك ضيوف وانت من ستغسل الاطباق تكون مأساة
نحتاج اشياء كثيرة فى حياتنا اولها اننا نوقف احتياجنا لاحد
لا اكره في حياتي مثل الرجال التي تثرثر اكثر من النساء
الكاميرا الامامية لهاتفى رات جميع الهبل والعار
مرحلة ما بعد نهاية علاقتك بشخص اخر هي التي ستظهر لك معدنه .
اثنان يفهمانك من حدث له مثل ما حدث معك و من يحبك
حقيقة احب الاسماك اكثر من اللحوم
هناك أشخاص فى إحتياج للإقتناع بفكرة انه ليس كل ما يقنعك يقنعنى
القريب منك هو من يسألك عن حالك دون أن تظهر أو أن تتكلم
إسأل على الأشخاص اللى بتحبهم . حتى لو هم مش سالوا عليك من فترة ..
امى دائما تقول لى ليس لديكى اصدقاء
تعلم معدن الناس من مزاحهم فيظهر سوء اخلاقهم علي وجوههم
ليس هناك أجمل ان تكون مصلي الفرض وتشعر بالسعاده
هذه حياتك ونحن احرار فيها هؤلاء اهالي مصريين يحدثوا مع اولادهم
حين تقول اني احبها ولكن . اعلم ان ما بعد لكن يعني انك لا تحبها
البنت المثالية في خيال والدتي لو رأيتها لطعنتها
اباكم الذي في المخابرات هو نفسه اباكم الذي معكم في التحرير
ولتبقى دائما متذكر من ترك لله عوضه الله خيرا منه .
نحن أكثر شعب يتحدث في العالم وفي نفس الوقت هناك منا من يسرق التغريدات .
الن تتوقفوا عن مشاجرة واهانة بعضكم بالفرانكو
والله سترتاحون كثيرا عندما تتوقفون عن الكلام الكثير عن أشخاص لا يعجبوكم .
لماذا لم تعد تسأل لأننى اعمل اننى سوف اسمع اعذار جديدة
انا اصعب الاوقات في العام اليوم التي اقوم فيس ضبط ايقاع حياتي وهو وفقا لليوم الدراسي
يكفى انك مصرى تبتسم وسط كل الازمات
الجملة مرحلة ما بعد نهاية علاقتك مع الشخص هي اللي تعرفك أخلاقه .
هل انت سعيد ؟ لا هل انت راضي عن نفسك ؟ لا ماذا ستفعل ؟ لا شيء
منذ ان قلت اننى سأذاكر فى الترم الثانى و هو لا يريد البدأ
محلب رئيس حكومه السيسى بعد الرئاسه . تذكروا هذه التغريده
هل قاموا بنقل الغردقة الى تايلاند الجو مخيف
كثير من الأشخاص أصبحو يخافون على مظهرهم امام الأخرين عوضا عن خوفهم من الله عز وجل
ذنب كل من ل يتسطيع النوم يكون في رقبتك يا يونس
لا حديث يقال بعد هذه الفقره الثالثه شكرا باسم
كم اتمنى ان اجد من احكي له مشاكلي مثلما ياتيني الناس ليحكوا مشاكلهم لي
هناك من يجب أن تدرس الطب البيطري لتعرف كيفية التعامل معهم
لماذا المرغوب فيه لايصاحبه التوفيق
هناك ناس تاكل من القمامه ذلك ان هناك ناس غيرهم مثل القمامه تأكل حق الفقراء
ارى قلة ادب بنات هذه الايام فاحمد الله على تربيتى
بنسمع لناس كثيرون ولانجد لاحد يسمع لنا
دائما الناس الذين نعرفهم صدفة يكونوا افضل ناس نعرفهم
اسوء شئ انك تجد من هو حزين وليس بوسعك ما تفعله له
شعور ان الله معك هذه الشعور لا يوجد اجمل منه
احيانا يوجد خصام بلا سبب . اعلم انه ببساطة مخزون قديم
واصبحت احب ان اجلس بمفردي .. لان الناس متعبة للذهن ..
إتركوا الناس لحالها ولا تحكموا عليهم دعوا الخلق للخالق
ستذهب وستعرف هذا عندما تذهب وتشعر فرق الروح بيني وبين غيري
الذي يحس بك وانت تمثل الضحكة ويقول لك مالك هو هذا
ندعي الفهم عندما لا تكون المشكلة مرتبطنا بنا
نحن كنا قريبين من بعض اكثر من بعد ما اصبحنا مرتبطين ببعض
يعطونا المال ونحن نرتدى الثياب وندمر العالم أكثر من أصحب الأوسكار
الذي يحبك بصدق هو الذي يكتب لك ذكري علي عملة بمائتان جنيها
لا تؤخر الصلاة كى لايؤخرالله عليك ماتريد
مثل اليوم منذ خمس سنوات كان متبقي خمس سنوات على اليوم
الحياة قصيرة جدا ان تكتشف من الذي بدأ بالكلام اخر مرة
انت لا تعطى فرصة لمصر لماذا لا تعطيها فرصة
و تكابد العناء لمدة 5 سنوات في كلية الهندسه ثم يأتي احدهم و يدعوك انجي
ميريل ستريب ليست انسانه يجب ان تضع بجوار الهه الاوليمب
يا قوم كيف يشكو من الظمأ من له هذ الاعين يا قوم
الشكر لكل فتاه تمشي بكل احترام في الشارع حتي لا يعترضها احد
اللهم اني اعوذ بك من مظهر يدل على تقواك وقلب لاهى عن ذكرك .
الذين تخطت أعمارهم الثامنة عشر ولم يكونوا ارتباطات عاطفية يجب أن يوضعوا في محمية طبيعية .
درجة علاقتك بربنا الان يحكم عليها المجتمع من مظهرك ليس اكثر
ليس هناك من يستحق أن أنزع سماعة الإذن من أذني من أجله ..
الانسان يولد حرا بينما يجر فى كل مكان يذهب اليه سلاسل الاستعباد
يبدوا ان السودان سوف تاخذ حلايب وشلاتين وتعطينا الخرطوم
اللهم صلي وسلم وبارك علي سيجنا محمد
الله وحدة هو الذي يعرف حالك وعلي الرغم من ذلك يستمع اليك
ليس الحب من المحرمات بل ان الحرام هو الكذب
اجد نفسي مستيقظ مسرور بدون سبب وعلي غير المعتاد صباح الخير
دائما نحتاج الى تغيير الكثير من الاشياء ولكننا ابدا ما فكرنا بتغيير انفسنا
هناك اناس اريد ان اقول لهم ان روح المرح ليست متصنعه
يجب ان يكون لك هدف في الحياة و تعمل لتحقيقه
هناك اشخاص ترغب في ان تخبرهم اني لو توفيت ستحزنون لا اعتقد انكم ستحزنون
من يجعلك في اخر الاهتمامات امسحه من اهتماماتك نصيحة
الفتاة التي تشتم في تغريداتها ؟؟ هل أنت في هذه الحاله جذابه
ليس عيبا أن نتغير من أجل من نحبهم لكن العيب ان نظلم انفسنا في ذلك
حينما تصبح خائف من شخص يقترب منك اكثر من ان يبعد عنك
المقدمات التي نقولها قبل طلب اي شي مهمه اكثر من اي شئ
الشهيد اذ لم يكن طيب ومظهره جيد اذ توفي لن يرفع احد له صورة
يوجد ايام ماضية عشت فيها مع اشخاص الان لا احب ان اراهم
و أنت خارج من بيتك غير مرتب الملابس تقابل كل من تعرفهم معروفة طبعا
ليس دائما السكوت علامة الرضا ممكن اكون بحضر علشان هشخرلك
بعض الناس وددت أن أخبرهم حاولت أن احترمكم لكن لا استطيع
لقد توقف القصف تقريبا الطائرات قد انهت الصواريخ التي تحمليها وعادت
من الطبيعي ان اطمئنك و انا لا اشعر بالاطمئنان لأنني لا احد ان اراك ضعيفا
لا يزال هناك امل يا رئيس الميناء اشرفنا على الغرق من سيقود السفينه
الشئ الذى لا نجده فى حياتنا نجعله فى خيالنا
ديكابريو أنا سأذهب لكى أشد بودره وسوف أتى لكم السنه القادمه
اجمل شئ ان تحدث نفسك اختصارا لأن احدا غيرك لن يفهمك
هناك اشخاص هم كذلك حين أقف معهم أقول الحمد لله أن أهلي أجادوا تربيتي
هل هناك من ياخذنى إلى احتفال بلاك تيما اليوم وسوف اعطيه قبلة فى الهواء D
انا احس حقا اسال الناس الذين ليس عنهم اصحاب
لقد كنت اغني لك و لكنك لم تسمعي غنائي لقد غنيت من اجلك من داخل قلبي
المشكلة انك لا تري احدا غير نفسك وتري انك دائما علي حق
اثناء الصلاه تخرج نفس عميق وتقول يارب انت العالم
حافظ علي الذين يسألون عنك لانهم نادرون
الجميع في انتظار باسم يوسف وكأن مصر ستلعب في كأس العالم
هذة السيدة تكون امي تحملت كل المشاق لكي يكون حالى علي مانا علية الآن
لا يمكن انتظر حد يكسرنى او يجرحنى لان ن كده هبعد عنكم ايها البشر
عادات و تقاليد و مجتمع يخاف من كلام الناس اكتر من رب الناس
من الطبيعي ان تقع وتنهض ولكن ليس من الطبيعي ان تقع ولا تنهض
من يجد شخصا طيبا في هذا الزمن يضعه في محمية طبيعية
هناك أشياء من الممكن أن تجعلني أكثر سعادة وقد تعلمت والحمد لله
هل انت حزين لحبك لشخص تركك؟ فالله يحبك وانت تاركه
المستفيد من التعادل بيم ريا واتليتكو هو برشلونة
لا احب ان يعرف احدا بما يدور فى خلدى حتى وان كان قريب منى
كيف تتعامل مع أناس بطريقة عادية وداخلك عتاب من إتجاهه ؟ .
سوف يكون التويتر أفضل لو أن المتابعين و المتابون غير مرئيين
أوقات الكلام الذي تقولة ااناس تتمني أن يجيء شخص ويقولة لك
هناك ناس هكذا مثل التاريخ ليس بالمقدور تعاد وليس بالمقدور تنسى .
عندما تمل من احدهم لا يجب ان تظهر عيوب الدنيا به وتكرهه فى نفسه
الجيش والشرطه يحب كل منهم الاخر ورجاء الحفاظ علي اعلي درجات ضبط النفس
عش لنفسك .. ابوك .. امك .. وصحبك لاينفعك والله
الداخليه سوف تاتي اخرها والبلطجيه ليس لها دية
لا تحاول ان تكون شخص اخر غير نفسك لان ليس هناك احد مثلك
كنت بظن الشاى انتهت صلاحيته فوجدت ان المشكلة ان لا يوجد سكر لا يوجد سكر
الناس أصبحت تنتظر خطأ الشخص المحترم حتى يقولوا انظر انه ليس محترم
لو كانوا يقصدون يحفظونا المقال لن يسرقوها بهذا الشكل
ممكن اسمع منك نصيحة وابدو متأثرا لكن لن اعمل بها
حتى الكوكب الذى نحيا عليه احمق فهو يدور حول نفسه
لا بد وأن نقوم بعمل ثورة مثل ثورة الإنتر نت ولكن على من يعمل بشؤون الطلاب
صدق من قال اثنان لا ياتيهم النوم الحعان و القلق امثال جدتي
كل واحد منا يريد ان يدخل بداخل شخص معين ليعرف ما هو بالنسبه اليه
انت وكفي كل ما حدث و كل ما يحدث و كل ما سيحدث
الواحد اطمئن على مستواه في اللغة الانجليزية بعد الاشخاص التي تظهر هذه
ان تكون وحيدا ربما يكون سيئا لكن لن تجد الراحه الا في هذا
الذي يتكلم وهو نائم من الاكيد لا احد يعطيه الفرصه ان يتكلم وهو متيقظ
هذا الولد الذى يغني ليس بجيد الصوت أنني أسب وأبغض وألعن تلك الموضوعات والأذواق
يريدونك أن تحكى كل شئ جديد فى حياتك وهم لا يحكون
لا يوجد من اقول له ارسل لي اغاني لان من يفهموا ليسوا كثيرين اقسم لك
لا استطيع ان اتوقف عن الضحك .. زاب و امير يضحكون على تويتر ..
الناس اصبحت مريضة ام ان العيب في ام ماذا؟ ماذا افعل يا عم طلعت؟
طوال عمرى اتحدث ان انا لا قد الشوق و ليالى الشوق ولا قلبى يستحمل عذابوا
حينما كنا اطفال كنا نلعب مع بعض ولكن حينما كبرنا اصبحا نلعب ع بعض
وفجأة تشعر ان كل شئ حولك وكل شئ تفعله اصبح سخيفا
انت تفعل ريتويت للشئ الذي تشعر لكن لا تستطيع كتابتها
هناك اناس كثير مثل المساة تبحث عن ادني مكان وتنزل اليه
اسال نفسي كثيرا كيف نكون نحن احفاد الفراعنة ونعيش بهذا التخلف
غلط الذي قال ان الاكل يزيد الوزن انا مثل ما كنت عندما كان عندي سنة
الاصدقاء لا يتغيرون .. نحن فقط الذين نتسرع وندعوهم اصدقاء
عندما تقترب أكثر و تعرف الناس تكتشف انك كنت ساذج
لا تمشي انت وتستهز بهذا قليلا وذاك قليلا ثم تفعل ما يفعلون
عنندما تتعصب من احد او تهرب منه فاعلم انك تحبه
سوف يأتى عليك زمن ان لم تقم بعمل عبيط مع اصدقائك . لن تظلوا اصدقاء
عندما يذهب الشخص للنوم يبدأ العقل في التفكير في كل الأشياء ما عدا النوم .
ليس المهم ماذا يقول هذا و ذاك ماذا يقول . المهم انت ماذا تعمل
هناك الكثير ممن يحبوك ولكن القليل من يفهمك من نظرة عينيك
لماذا تنام وانت غاضب طالما تستطتيع أن تفكر في يفية ايذائه
ربنا يكفيك شر شخص عامل نفسه صديقك وهو يتحدث عليك من خلفك
كل شخص يقوم بعمل شىء ينتظر المقابل .. لا أحد يفعل شىء بالمجان
اتحاول ان تملا فراغ لشخص تحبه وانت بك فراغ لا احد يستطيع ان يملاءه
لابد من ان لا اضحك لبعض الوقت حتى تفهم الناس اننى ايضا احزن مثلهم
اذا اخذت ساندرا بلوك افضل ممثلة سانتحر
نحن من نكبر الامور الصغيرة التي هي ليست سوا تفاهات و بعد ذلك نستعجب الامر
الاشخاص الذين لا ينسون الاشياء الجميلة هم اجمل
مريومت مثلا هذه البنت جميه جدا يا شباب ولكن مظلومه اعلاميا
الفتاه المحترمه هي من تجبر من هو امامها بان يحترمها
تأتيني رسالة على المحمول وقبل ان افرح اجدها من اتصالات
ان الفراغ من الممكن ان يجعلك تتذكر أغنية من احد كنت تحبه فتسمعها و تضحك
شئ سئ عندما تحسدك بعض الناس على شئ وانت لا تستطيع ان تفرح بها
إبراهيم محلب ربما يحمل أكياس نيدو في حقيبته الوزارية
اخسر احد غالي عليك حتى تتعلم بعد ذلك ان تحافظ على ما في يديك
هناك اشخاص لا تقدر ان مكانها لدينا هناك الكثير من الاشخاص يريدونه
ابتسم .. حتي لو ابتسامة مجروحة . من الممكن ان ياتي يوم وقلبك يبتسم
انه من السئ ان تقوم باجبار ملامح وجهك ان تاخذ مظهر عكس شعورك تماما
اتمنى لك يوم جميل يا من تقرأ هذه التغريدة
لا تحاول إغضاب شخصا يمتلك صورا لك وأنت في المرحلة الإعداديه لأنه سيغضبك أكثر
الكلام ممكن لايضحك و لكن من اجل شخص معين انت تضحك
هل تعلم أنك قد نسيت لدرجة انك لم تكن موجود من الأساس
لا تقول انا وحيد انت معك الله
هذه اخرة الحسد لاتوبيسات الاسكندرية انهم لا يعلمون كيف يدخلون
شعور جميل ان تفقد اهتمامك بشخص غير مهتم بك
لست خائفا من الموت بقدر خوفى من عدم دخولى الجنة
لو فقط رايت الضحكة علي وجهها و انت تتحدث معها
عندما اريدك من المستحيل ان اخبرك لانك لم تعد مناسب لى
لا احد يكمل مع اخر هذه الايام الشئ الوحيد الذي يكمل هو الاصدقاء .
لا استطيع ان اقوم بما احبه اذا سأقوم بما تحبون
كل لنسان له قدرة تحمل لوقت معين ثم لن يهمه شئ
في مصر التاكسي هو من يختارك ولست انت من تختاره انها حقيقة
الناس اصبحت منتظرة غلطة للمحترم حتى تقول انظر ها هو غير محترم
الشخص الذى لا يتحث كثيرا ليس مغرور عليكم ان تفهموا ذلك
أسوأ شيء عندما تتحدث الى شخص ما لكي تتصالحوا وفي الأخير تتشاجروا أكثر
علي الاقل عندما تكلمت تكلمت امامك لا من ورائك و تكلمت في كل مكان
يجب أن يبتليك ربك حتى .. حتى تستقيم
عدلى القيعى بعد شهرين من الان سنتكلم عن الصفقات
ماذا سيحدث اذا خلينا عندنا حسن ظن بالله ف كل حاجة هنرتاح
للعلم بالشئ طعم مياه زمزم في الحرم مختلف عن طعمها خارج مكه قليلا
هناك اشخاص في حياتنا عندما نتذكرهم نحمد الله انهم ذهبوا من حياتنا
كون متفائل حتى لو سقط علي السلم قول الحمدلله نزلت بسرعة
فلا تضحك على أحد بأن تجعلة يعتمد عليك ثم تتخلي عنة فكما تفعل بالناس فأنة سيفعل بك
ان استيقظ مرحلة و ان انهض من السرير محرحلة ثانية تماما
الذين يدعون انهم ليسوا من الاخوان هم في الاصل اسواء من الاخوان
أفضل شىء ان تبعد عن الأشخاص و تكون بجانب الذين يحبوك و يقدروك فقط
اغلق على نفسك الف باب وباب ومن يقول لك انا بجانبك قل له انت كذاب
لن يحس ما في داخلك أكثر منك ولو كنت بين أشخاص قريبين منك
اذا احد قال لك انت ذوقك سئ للغاية قل له انني معجب بك من وقت طويل
أريد أن أنجح هذا الموضوع غير ملائم لي هذه مشكلة جيل كامل
عندما تحكي لشخص شيء يضايقك ويحس بك تشعر بالراحة
اسوأ شئ ان تتوحش شخصا وهو يعيش حياته عاديا كأن لا شئ هنالك
سامحها إذن يا بيجا لم تكن تريد الإساءه إليك يا أخي لا تكن قاسيا بهذه الطريقه
تجد اشخاص يحسدون اشخاص باشياء لم يسعدوا بها
احساس غير جميل عندما تستطيع من المقصود بالكلام انت ام احد غيرك
الرجل الذي يتحدث علي النايل سبورت يشبه لواء الايدز
أجمل فرحة هي التي تأتي بعدما تكون قد يأست من تحقيقها ..
هناك اشياء اذا لم تتواجد في حياتك لن تكون سعيدا
الجيش قام بابتكار طريقة لرصف الشوارع ؟مثلما حدث فى اختراع الكفتة ؟
كلمة عذرا تريح ابدا . على فكرة
لكل المتابعين لى الا تعلمون انكم نور اعيننا
ماذا يحدث لو ابتسمت هل ستخسر شئ اقسم لك لن تخسر شئ
لاني بنت ممنوعه من فعل اشياء كثيرة حلال للولد
لم تسكن ايها الحزن فى ملامحي .. وصرت كأنك جزئ مني
لو أن السمكة لا تستطتيع فتح فمها فلن يستطتع احد اصطيادها فحافظ على اسرارك
هل تتذكر عندما كنا نحب بعض زمانا؟ هل تتذكر عندما لم نذكر البعد
ضحك لا تكتب علي جسدي لأني جسدي حساس ضد اللمس تويت لأنك هاتفك الجوال
وما زال لي في القلب دعوة لم تخرج تكفيها نظرة الى السماء وقول يا رب
يوجد اشخاص لا تستطيع ان تغضب منهم او تتجاهلهم حقا مهما عملوا
لقد تغير الوقت وتغيرت الدنيا وقلوب الناس وانت بعد لم تتغير
لماذا لا استيقظ من النوم اجد عند المكتب تذكرة لحفل ماجدة الرومي
عن أشياء كثيرة تريد ان تفعلها لكن منتظر تفعلها مع من تحب
عينكى جعلتنى أكمل معكى طريق نهايته كانت اوله كحلم لا يكتمل
صاحب المنزل كان ينزل معى غير رأيه و رجع و لم أعرف لماذا
ماذا تتوقعون من شعب يحلف في الخلاء و يستغفر الله ايضا في الخلاء
هناك تلك اللحظات التي تشعر فيها بأكتآب لكنك من داخلك لا تريد ان تحدث احدا عنها بل تريد التحدث فيها مع ذاتك
لا تسأل أحد لماذا تغيرت على ؟ قل له من جاء جديد وأخذ مكانى ؟
يا ليالى اذهبى لحبيبى و ناديه و امانة عليكى تقولى له كيف اصبح حالى
انة شعور جميل حينما تكتب تعليق تعتقد بأنها طويلة لكنها تكون 140 حرف
في اول شهر مارس لا نفكر سوى في ثمن هدية عيد الام
أنا بقى لي يومان لم أنم وأشعر اني لو نمت حاليا لن أصح أبدا
السيلفى ل ايلين ديجييرس اخذ ما يقترب من سبعمائه الف ريتويت خلال نصف ساعه
اكثر شئ يفرحنى اننى مازلت احافظ على عقلى فسلاما لعقلى
من يستطيع ان يحبك مثلى انا او يصفك مثلى انا
هناك اناس تضايقهم لانك تريد مضايقتهم واناس تضايقهم لانك تحبهم
ناس لم يروا بعضهم تكلموا بعضا من الوقت اصبحوا يحبوا بعض تخيل
يوجد انسان كامل ولكن تستطيع البحث عما تحتاجه عند من تحبه
عن قناعتي لا استطيع ان اعيب جمالك يا انثى في كل شيء
هل تعلم ان الناس التى تشعر بها انها من دمك رغم ان انه يوجد اى قرابه بينكم
اشياء كثيره لا نفعلها لانها حلاوة روح
لما لا يمون مليونا او اثنين حتى يعيش 88 مليون
ما هذا هل هذا يعقل السيسى سوف يترشح لقد تفاجئت D الغباء لا دين له
هل تريد أن تشعر أنك بني أدم خقا قم برسم ابتسامة على شفاة شخص لا تعرفه
ومازال بالقلب دعوة لم تخرج يكفيها نظرة الي السماء وكلمة يارب
حقيقة ضباط الشرطة الذين قاموا بعمل اشتباكات مع الجيش قد تدربوا في صربيا
امنياتى الناس غالبا واحدة ولكن يختلف ترتيبها بحسب ماهو وضعك
بعض البشر يتظاهرون انهم يحبونك مع انهم فقط يمارسون يمهم كل المعتاد
اتمني ان اجد جواب علي سؤال ماذا بعد؟ عندما اجد نفسي في فراغ
الشخص يود ان ينسى الماضى ويعود كما ولدته امه
عندما تصلي هذا في حد ذاته يجعل اي بنت تراك رجلو تحترمك
كان في وقت هناك ولد رسام وكان مسكين كان عنده احلى بنت جيران
الذى بيحبك فى الحقيقة لن يقارنك بشخص اخر لأنك ستكون بالنسبة اليه افضل من اى شخص
يوجد أناس إذا رأيتهم في كل ثانية من عمرك أيضا ستفتقدهم
الشخص الذي يحبك يخاف عليك ويغير عليك ولا يريد سواك بجانبه
كل مرة الحلاق يسخر مني ويقول لماذا تحلقه
لا تحسد أحدا فأنت لا تعلم ما خرمه الله منه فى المقابل
اتريد ان تعرف اخلاق الفتاة انتظر حتي تمر من امام شباب
اللهم صل وسلم على نبينا محمد عدد من صلى عليه وعدد من لم يصلى
كون قريب من اختك وعاملها كصديق حتى لا ياتى صديق يأخذها منك
اكره الناس التى ترد علي متأخرا . حقيقة انه شئ مستفز جدا
ايها الدم المنحدر على الضلوع يرجو القصاص توخى الحذر من الرصاص
لا يوجد فتاة سارت فى الشارع وقد قال لها احد لا تقومين بغسل الأواني
السيسى لااستطيع اعطاء ظهرى للشعب .. انه غير آمن لنا منذ الاول ياعم
نعم ولكن ما الذي جعل الجيش يذهب الي هناك؟ .. الذي يحب مصر لا يخرب مصر
الله لا يترك مظلوما تذكلا هذا دائما وانت تظلم احدا او تكذب عليه
احيانا تحدث لك اشياء لم تكن باختيارك ولكنها افضل مما كنت ستختار لنفسك
لم يكن ذنب لى ان قلبى اصبح يحبك و لم يعد انا لا استطيع ان انساك
اتعلم متى ستعيش مرتاح ؟ عندما تزيل من رأسك كلمة الناس ستقول
ان تتزوج من تحب هو اكبر انجاز يمكن ان يفعله احد بحياته
الفارق بين سينا كولا وكوكاكولا مثل الفرق بين سليمان عيد وتوم كروز
المجد لكل مستمر في العمل من البارحة .. ويا ليتنا نفعل شيئا مفيدا .
لابد من ان نكسر الروتين يا جماعة او نضمه او نشده المهم التغيير
لا جديد ملل في ملل ولا تأجيل للدراسة مرة اخري
اياك تحاول تمسك العصاية من النصف لأن عمرك ما هتعرف ترضى كل الأشخاص
ما الذى استفدتوه عندما تكتبون حلقة باسم بأكملها على التايم لاين ؟
اصبحت تفكر في كلامك قبل ان تقوله الي الناس الذين كنت تحكي لهم عن كل شئ
يوجد فرق بين التغير الان او بين اننى عرفت سوف اكون ماذا
يوجد أناس تعشق الضحك وتداعبهم لأن هذا ضحك صافى منبعث من قلبك
إبحث عن الأشخاص التي تتشابه معك وأبقي معهم لإنهم سيكونون سر سعادتك
الشىء الذى كنت ابحث عنه وعندما اجدها لا تكون ملكى
لم يكن لهم صورة تجمعهم ولكن هم نفكر فيهم مجتمعين حتى لو كان كل واحد أين
يوما ما سوف تقابل من يقول لك كنت اتمنى ان ارى احد مثلك من زمان
لا يوجد صاحب ينفع صاحبه لان الصاحب لن يظل معك دائما
ما يظل بجانبك وانتة مخنوق هو نفسة هيظل معاك على اى وضع حقيقة
اذا تصرف معك شخصا ما بنبل . فكن انت أكثر منه نبلا
اذ أنت مخنوق أو تشعر بالتعب تذكر هذه الآية ألا بذكر الله تطمئن القلوب
على مدار حياتنا نرى اليوم الذي يعرض فيه مسرح الا وسكارز من اجل فاريل ويليامز
ليس للكذب يدين ولا رجلين D لكنه سيهلكك
الحياة أصبحت تسير كالاتى تتجاهل الاشخاص يتكلموا معك تتكلم مع الاشخاص يتجاهلوك
تلك الكلمة التي تقال بدون قصد تلك ما تعلمنا بكل شيء
امى هل ياكل احد مكرونة فى منتصف الليل انا الست اكلها اذا هناك من ياكلها
احيانا هناك اقتراحات الناس لحل مشكل تثير عصبيتي أكثر من المشكلة في حد ذاتها
اجعل كلام الناس مثل التراب لو الهواء لم يبعثره بعثره انت
أنا أكثر شخص على الأرض يجلد ويأنب ضميرة ذاتيا بسبب وبدون سبب
اللذين يالفون الشعر للشيف شربينى اخطر من الذين يصدقون دكتور كفته
هؤلاء اللذين يرزقهم الله بخفة الدم هذه كفيلة ان تنسيك هموم الحياة
وانل مازلت في الصف الثاني الإعدادي انا اسمع عبارة من هم في سنك ينفقون علي البيوت
احيانا تفكر كثيرا ومليا حتى تكتب شئ مفيد وفى الغالب لا تجد
هل انت ملحد؟ نعم انا ملحد كيف يا عم انا غير مصدق يا عم والله انا ملحد
من تجلس معهم هم في الحقيقة من يجعلون يومك جميلا بغض النظر عن المكان
عمرو دياب يقول اشتاق اليك من سنة 2004 فمن فضلك ارجعي اليه
تذهب للعمل تشعر بالملل تعود للبيت تتغطى وتنام
هناك اشخاص لا تقدر ما بين يديها حتى يضيع منها
طالما ان الانسان لا يفعل شىء خاطىء فلماذا يخشى الناس
ماذا يفرح في تأجيل الدراسة ففي كل الأحوال نحن لا نخرج
لا يوجد خبر أقذر من ذلك باسم قد تم إيقافه
ما ذا تفعل خلال يومك ؟ انتظر اليوم التالي لعل انة افضل
عن احساسك و انت لا تستطيع النوم و أنت تريد النوم لتهرب من التفكير
لم انتقل الي القناة التي تعرض مبارة مدريد حتي اسمع الناس تتعالي بالافراح لحصول مدريد علي هدف
هناك مواقف لو جلست تتذكرها بمائة حموار لن تحدث كما حدثت
لهذه الدرجة باسم عنده حرقان احد يعطيه دواء
هل عليا ان اذهب الي اي كيا او اذهب له عند احتيايجي فقط
هل تظنوا أن تيمون سوف يخسر بومبه بسبب انفلونزا الخنازير أم سيظلوا أصدقاء
لا يوجد شئ مستحيل يوجد ان الله على كل شئ قدير
البدايات هي التي تظهر من يقف بجانبك ولا يخزلك أبدا مهما حدث
موضوع ان شخص يتذكرك وانه انت علي باله هذا في حد ذاته شئ يفرح
اريد حبيب صادق اريد رجل كا بقى النساء
ومن يريدك لا يهملك لا يغضبك لا يتركك وانت في أشد الحاجة اليه
لا يوجد احسن من انك تختفي قليلا من حياه الناس و الناس تلاحظ عدم وجودك
انك لا تتحدث عن احد تكرهه ليس خوفا منه ولا احتراما له ولكن هذا احتراما لنفسك
كنا نريد مواساتهم ولكننا فجأة وجدنا انفسنا نعاتبهم
احيانا الشخص يتجنب الاحداث ممن يحب كي لا يخسره
ليست الحرية أن أعتدي على حريتك وأقوالك هذه حرية؟ لا هذه تسمى تدخل
عشت ورأيت اليوم الذي فيه محمد محسن ترندينج
أنا اسمع أن من يقومون بالاستحمام يكونون مرحيين أكثر ممن يستحمون
فى بعض الاوقات تكون لغه الصمت معبره اكثر من لغه الحروف والكلام حقيقه
الاشخاص الذين يتحدثون في الهاتف بكلام غرامي في وسائل المواصلات وبصوت مرتفع جدا كيف هذا
سيحبك الناس من اجل شيئين اذا ارادو منك شيئا او اذا كنت ميتا
الاصدقاء يكونوا شبه بعض وانا بصراحه لا اري احد شبهي
عندما ارى المحبوبين لدى فرحين هذا يكون عندى بالدنيا بأكملها حتى اذا لم اكون فرحانة
لكل منا حادث غيره ومن وقتها لم نرجع مثل ما كنا أولنا
دائما تجد فى مصر من هو يخالف القوانين ويشرب السجائر فى المواصلات
يوجد فى الحياة اى شئ ممنوع يجب ان اجربه حتى اعرف لماذا هو ممنوع
هل تعلم ان بسم الله الرحمان الرحيم هي ايه واحد في سورة الفاتحة
اود ان اذكر اى أحد فى الثانوية العامة ان ثانى يوم اجازه اول يوم فى رمضان
ليس الموت من نخافه بل لقاء الله
ليس هناك شىء يدعى انا حظى هكذا ولكن هناك شىء يدعى ربنا يكتب لي هكذا
اريد الجلوس اماك لكي افرح واصغيى الى كلامك انا متعلق بك
استطيع فهمك من خلال عيونك و بدون ان تتكلم اعرف ما تريد
اكثر شئ اكرهه في حياتي ان اتكلم مع احد و اهتم به وهو يتمنع
اذهب الي النوم يأنبني ضميري أأحذ قرارات في الصباح أنساها .
لن تجبرونا عى شئ على هواكم انظر للشاحن .. طبعا هذا الحديث غير موجه اليك .
سياتي عليك الوقت وستنظر الى السماء وتقول يا ربي انا حقيقة سعيد
تويتر لا احبه بدون بعض الاشخص مثل نوارة نجم
اشياء صغيرة تكون مؤلمة بدرجة كبيرة لك ولا يشعر بها احد غيرك
اتركها لظروفها ربما لا نراها مرة أخرى و ربما مرة أخرى نراها ولا نعرفها
اشعر انني عندما اريد شئ لا ياتي غير عندما اتوقف عن البحث عنة
هل تدرك ذلك الشعور عندما لا تتواصل مع أحد وفي نفس الوقت ترغب أن يتواصل معك الجميع؟
ليس احلي من بدايات كل شئ وليس اقبح من نهايات البدايات هذه
من يحب احد يظهر ما هو جيد فيه حتي ولو كان غير ذلك
مثل بالضبط عراك طفلين مع بعضهم بخصوص من سيمسك الفصل قسم امبابة
لقد استطعت أن تكمل يومك من غيرها . لكنك لم تستطع أن تكمل اليوم بدون أن تفكر فيها
لا تهتم بالحبس داخل السجون لايزال الامل موجود
نفوض من في مشاحنة الداخليه والحربيه ؟ أكيد سنفوض امرنا لله معروفه
ليس من المفروض اننفكر بهم ونتعذب بسببهم ولكن المفروض ان ننساهم كما نسونا
حينما تشك فى احدهما وتتجاهل هذا الشعور لانك لا تريد تصديق ذلك كى لا تخسره
عندما بحاول شخصا ان يستفزك وانت تعرف هذا فاتركه واستفزه انت بصمتك
هذا مصطفى بكرى تاتي له الاخبار عن الدوله والحكومه قبل عدلى منصور D
إذا توقفت حياتك لوجود شخص ما يستمتع بحياته فإنك لست على حق
يوجد فرق بين ان اسامحك لانى احبك و فرق انى اسامحك حت اريحك
احب تلك البنت التى استطيع ان احكى لها عن اسرارى فأجدها افضل من افضل صديق عندى
لن تجد اسوء من الاشخاص الذين يسألون عنك لمجرد انها فعلت ما عليها
ماذا يفعل لكم؟ الشاب تجرد من ملابسه في الفيلم ما 1 ا يفعل
يارب ماذا فعلت لتفعلى بي هذا لحظة تفكير لا عملت كتير
اذا ادركت جيدا انك من الوارد ان تموت في اي وقت من عمرك فلن تخطأ ابدا
وهناك اناس رجاله مهما عملت بهم بقوموا بفعل اي شيئ لأجلك
يكفي انة كل فئات المجتمع المصري قامت بعمل أضراب ألا اللصوص فقد شعرو بمسئولية أضرابهم وكيف سيؤثر عليهم وعلينا
سأقولهل لك مجددا حبي لك لا يعني ان اتنازل عن كرامتي من اجلك
الشخص اصبح غير مرتاح ولا يريد الراحه ولا يريد الراحه من احد ولا احد يريد له الراحه
انا افضل شخص اواجه المشكله عن طريق الهرب منها وكأن شي لم يحدث
هكذا دائما لابد من يوم تأخذ قرار البداية من جديد .
لا يمكن ان يمر يوم بدون ان افكر فية
يوجد اناس لا اتكلم معهم كثيرا لكن لهم قمية لدى اكثر من اناس اتكلم معهم دائما
ليس من المعقول أن تصدق أى شخص يقول على عيب بك لأن الغيرة من الممكن أن تفعل الكثير
انا اتبع حكمة اسمع ولا ترد ولا تغضب الذي امامك منذ فترة .
اريد تقديم شكوي لوزارة الكهرباء لان الكهرباء انقطعت باكرا اليوم
من الصعب أن يحب اثنان بعضهما و هما ليسوا لبعضهما و لا يستطيعون أن يكونوا لبعضهما .
لماذا عندما يخطاء الانسان الكل يهاجمه كما لو كانوا جميعا ملائكه
انا سوف اطلق خنزيرين في المدرسه لكي تموت الاطفال وتؤجل المدارس
بالنسبة للثانوية العامة اننا لن نذهب للجحيم و لكنه من سياتي الينا
نقودي التي ادفعها لدخول الانترنت علي الهاتف الخلوي . تبقي معي افضل بصوت اشرف عبد الباقي
اتعلم ما هو الحب ان تعرف عيوب من تحبه قبل مميزاته
عندما تتصور مع احد مشهور ولكن شكلك يكون قرف فلا تعرف ان تري الصورة لاحد
نعم لا تؤاخذنى لقد نسيت المعاملة تتغير عندما تمتك الشئ الذى تتمناه
أنظر أليك وأتسال ماذا فعلت من عمل صالح كي يهدني الله بك
أسعد الناس كلها .. حتى لو لم تجد من يسعدك .. الله سيرسله إليك ..
الجميع يظهر أنه خائف على مصلحتك ولكن اياك ان تصدق أحدهم يجب ان اتخاف انت عليها فقط
اذا اردت شيئآ بشدة فأطلق سراحه .. واذاجاء اليك مرة تانية فهذا محض خيال لن يتحقق
عندما يقولون عنك في غيابك طيب وشجاع ولطيف ومحترم وخفيف الظل
أحيانا الحديث الذي تواسي به غيرك هو نفس الحديث الذي تحتاج أن تسمعه
يايها الذى حبك حرية فى العشق لا شيء ممنوع
بنات من اجل الشهرة قامت بتعرية نفسها
ماذا تفعلون في الاجازة ؟ نذهب الى النوم و ماذا تفعلون عندما تذهبون الى المدارس ؟ نذهب الى النوم ايضا .
كلنا لدينا ذلك الشخص الذي فعلنا كل شئ لأجله ولكن اتضح انه حيوان في النهاية D
أتحدث عن الناس التى يضيع منها العمر لكى تظهر صفات جميله لا تملكها
انا الشخص الذي يغضب جدا اذا وجد في بيته شخص يشرب من الكوب الخاص به
يمكن أن أعاملك بنفس اسلوبك كما يمكنني أن أجاملك وأخفي عيوبك
عوضا من أن تكون منافقا بوجهين قل ما بداخلك وتلقى انتقاضات الأخرين
كان حلم سراب اتجهت اليه كيف اصبحنا مفترقين و نحن كنا احباب
يجب ان تكون متيقن من الموت المفاجئ ونعمل حساب لمقابلة رب العالمين
يوجد اناس محتاجة وصلة بين العقل و اللسان حتي تفكر قبل ان تتكلم حقيقة
أشخاص كثيرون مجروحون هذا الصباح أحس أننى هاني شاكر يجري بداخل الخط الزمنى
الجملة التي غيرت حياتي مائة وثمانون درجة لا يوجد من يستحق ان تدخل النار لأجله .
اجمل شيء في هذه الدنيا أن تحيا دون أن تكون بحوجة الى اي شخص
لا تكمل قصة و انت تعلم نهايتها منذ البداية دعك من الام القلب
ان بحثت عن من حولك ستجد كثير من الاشياء التى تستحق الحمد
ويوم أن تجد ما تحلم به ستشعر حينها انه فات الآوان على ذلك
لديك شيئ دائما ما يقول إنه ينقصك لذلك تعلق فشلك او حزنك عليه
عندما تذهب في الليل لشرب الماء تشعر بشئ غريب يكون حولك لاشباح
لن يقدر الاخرون معروف تفعله الا عندما تتوقف عن فعله
ليستمروا فى تقليص حجم الشيكولاتات أكثر فأكثر هكذا وكأن الثورة لم تقم ..
هناك ناس الملاك الذى على كتفهم الشمال لا يجد وقت يدخن فيه حتى
ناس لا اتوقع انهم سيكونون اصحاب والان من اعز الاصحاب
احمدموسي يقول بعد قليل مكالمه تليفونيه حصري بسرعه جدا قناة التحرير
ياليت الواحد كان يعرف كيف يجعل احد معين يعود اليه ويهتم به كما كان
لا تحزن اذا ذهب منك شىء ربك يهديك الاحلى منها و سيجبر بخاطرك
ان الشخص الذى يسخر طول الوقت عندما يحزن يظهر عليه
ليس كل شخص التزم بتعاليم دينه اصبح شيخا .. انتم ابتعدتم عن أصل الدين
وسيأتي اليوم الذي لن يستطتيع باسم أن يضحكنا لاننا سنكون قد وصلنا لمرحلة كبيرة من البؤس
اسواء عقاب هو الا تعرف ان كنت تسير صحيح ام خطا
اليوم كان أول أيام الريجيم . والحمد لله زدت كيلو
الصراحة انا اكتشفت ان الموسيقى هي الشئ الوحيد الذي يريح اعصابي ..
عندما أفكر فى مواقف حدثت فى ابتدائى هذه كفيلة تخرجنى من أى اكتئاب
هل تعتقد انك عندما تعدها بالجواز ولا تفى بوعد ان الله سوف يتركك سوف تكون ساذج
عندما تجرح احد لانك قولت له الحقيقة افضل من ان يكون سعيد بحياته على كذبة
من لديه هاتف مركة سوني ويعيد شحن البطاريه ولا يعمل يأتي بكرسي ويجلس جواري
اضحك ليس لانك سعيد ولكن لئلا يسألك احد ماذا بك وفى النهايه لايفهمك .
يعتقد منسانه رئيس دولة المجر انك رئيس احتياطي وليس لك اهميه
أنظر إليه من بعيد هل عرفت لما بعدك الله عنهم قل الحمد لله
طفيه وشغله تانى الكلمه اللي بوظت نص الاجهزه الكهربائيه في مصر
حاجتي لك لا تعني اني ضعيف بل يعني اني وثقت بك من بين اناس كثيرون
الاشخاص الذين يعظمون الأمور وتصير بسببهم مشكلة دون داعي هؤلاء اكثر من أكرههم
لا ترغب في الحديث ولا ان تسمع وترغب في ان تجدهم الي جوارك وهذا ما يجعلك مطمأن
اشعر بالملل فاذهب للنوم واذا نمت الان سوف استيقظ مبكرا فانام مرة اخرى وهكذا
استمتع بتويتر الذي ليس به اصحابي اكتر من الفيسبوك الذي به كل اصحابي
دائما تكون غيور من اناس لا تعرفهم بمجرد ان لهم علاقه بمن تحب
هناك أشخاص إذا لم يكونوا في حياتك فإن مجرد فكرة الحياة ستكون مرعبة
ليس عيبا ان تفعل شيء جميل لشخص ما باعك ولكن في النهاية كل منا يعمل بأصله
سوف تقابل شخصا في حياتك لا احد افضل منه .. وبعد فتره ستجد انه لا احقر منه
من يلتزمون بحمية غذائية اشفق عليهم لانهم لا يأكلون جيدا ولا ينزلون اوزانهم ايضا
هل تستمتع بالحلقة بينما تكتب كل شيء يقال؟
لو كان فى مصر الان العالم العز بن عيد السلام لكان الوضع اختلف كثيرا
هناك تفاصيل اصغر من ان نستطيع حكيها ولاكنها اكبر من ان نستطيع ان ننساها
كبيرة هذه الطعنه ولقد تعودنا علي طعناتك غريبة هذه الطعنه وليست كمثل طعناتك
هذه الايه ابكتني بشدة يا أيها الإنسان إنك كادح إلى ربك كدحا فملاقيه
هنالك اناس عندما تتحدث معهم تشعر كأنهم يتعاطون حبوب عدم الفهم
هل تنظر الى بطن أمك و ابيك .. حتى تعرف اذا ما كانوا على قيد الحياة ام توفوا مصري
عندما تعتاد على شخص انت تحبه تجد نفسك تتكلم وتهزر معاه تلقائيا
النو لو لم يقطع اليوم انا سو اعتصم امام المحافظه غدا
لا يوجد أجمل من أول لحظة بتفرد فيها جسمك على السرير بعد ما تكون راجع من الجامعة .
احيانا تجد نفسك تريد ان تسمع كلمة جميلة في وسط كلام كثير يقال
يوجد ناس نريد السؤال عليهم لكن المشكله لا نعرف صفتنا من
لماذا يفعل هذا من الواضح انه مختل لا هذا ليس بمختل هذا يحتاج الى المعاملة السيئة مأثورات
هناك من يعتقدون أنهم فعلوا شيئا ولكنهم لم يفعلوا شيئا
بنشعر باحساس الوحده على الرغم من وجود أناس كثر بجانبك؟ ضم حضن اخوك يافواز
مصر هي الدولة الوحيدة التي تستطيع استخراج رخصة القيادة فيها قبل ان تتعلم القيادة
نحن افضل اشخاص نعطي النصيحة لغيرنا ولكن مع انفسنا نجدنا غارقون في قليل من الماء
اين الايام عندما كنا نعرف الفرق لمن يأتي من بعيد هذا ولد او بنت ذكريات
انني اكره جدا الناس التي تمثل انها فاهمة وعارفة كل شئ وهم بقر بالاساس
انها صدمه عندما يقول لك طبيبك انك مريض نفسى
عندما تري شيئا تعجز كل الالفاظ القبيحة عن وصفه فتسكت لان هذا هو الحل
هل يمكن ان نكون اموات و نعذب حاليا عذاب القبر
من الطبيعى انه يوجد اشخاص لا يحبونك ولكن ليس من الطبيعى انهم يترأوا بحبهم لنا
هنالك تفاصيل اصغر من اننا نقصها ولكنها اكبر من ان ننساها
ان الف بنت تتمناك . ام مصرية وهي تصبر ابنها الذي يشبه البطريق
لن أتحدث عن نفسي يكفي أنه كلما فتحت الخزانة تسقط الملابس خوفا
انا لا اشاهد التلفاز غير فى حالة مباريات النادى الاهلى او برنامج باسم يوسف
يا جماعة الولد الموجود في اعلان فيروز هذا سمانته جميلة جدا التكلفة واضحة
زمان كان لدينا بيت من اربع بيوت على شاطىء ميامى وكان به اتساع شديد
لكل فتاة تشتم وتعتقد انها بهذا جريئة جمال الفتاة في حيائها علي ما اعتقد
الساعه التى انزل اتجول فيها كل يوم وحدى والنوم هما احلى شيئ فى اليوم كله
عندما يكون شخص قريب منك جدا وفجأة يتحدث معك مثل شخص غريب
من منا لم يكن له شخص يتحدث كثيرا معه ليلا نهارا وفجأة لم يعد يعرف عنه شئ
كنت اريد اشعر اني مهمه عندك اكثر و ليس سهل مفارقتي
إذا فكرتم في ناديكم نصف ما تفكرون في الأهلي ممكن ان تفعلوا شيئا و الله نصيحة
اعمل لدنياك كنما تعيش ابدا واعمل لاخرتك كنما تموت غدا
حاولوا أن تتركوا اي شيء يغضبكم صدقا هكذا ستكونوا افضل بكثير
انقطعت الكهرباء عن مطار القاهرة لا يوجد مولد كهربائي في المطار ؟؟
النورانطفئ منذ اكثر من ساعة ونصف .. ولم يكن عندنا فقط اظن علي معظم دمياط .
المتواضع اكثر شخص واثق في نفسة و المغرور اكثر شخص عديم الثقة في نفسة
ما انت مقتنع به عن نفسك اهم مليون مرة مما يقتنع الناس به عنك
لو تمتلك شيء جميل لا تبحث عن الأجمل لكي لا تخسر الإثنين .. ما رأيكم ؟
مهلا ن المسائل تحل هكذا . اذا فكيف حلها؟ فهى تحل
لاتدع علاقتك مع الله مثل علاقتك بالاسعاف
لماذا نداري رغم علمنا بالحقائق ؟ لماذا دائما سعادتنا لا تدوم الا دقائق ؟
كلامى ليس المقصود به احد ولكن اذا كنت تعتقد انه يعبر عنك فيجب ان تتقبله
ماذا سوف يفعل بنا الكسل اكثر من هذا يكفي اني اكسل عن الطعام
احيانا نقول اننا نبعد بسبب شخص ما ولكن في الحقيقه نبعد لراحتنا
ونكون على علم بالحقيقة لكن نضحك على انفسنا لنهرب منها ومن مواجهتها
لا تفقدي قيمتك مع غيره وانت تعتقدين انك تنالين منه بالعكس هو سيحتقرك
و الذي ترك حبيبته و افترقوا و ضاع الحلم لاجلي غريب في بلاد غريبة
لأن الحياة لن تسير كما تريد حاول تعويد نفسك على الرضا في كل وقت
عندما تمر من لجنة الشطة للمرور قم بتشغيل أغنية تسلم الأيادي وقم بتعلية الصوت سوف تقوم بالمرور مهما كان معك
عندما تبتعد عن مواقع التواصل الاجتماعي تشعر براحة ذاتية
لو أردت ان تعرف معذتك عند أحد تابع نظراته لك فى أى وقت تكونو ا مع بعض
ولماذا ادعى عليكى او اتكلم عليكى وحش ف سمعتك لما ممكن اقول ربنا يهديكى
ويكفى الناس التى تحبك والذى يكرهك يكرهك فالنبى يوجد من يكرهوه
أسوء شئ بالانسان كثير المزاح إنه عندما يحزن يظهر عليه الحزن .
عزيزتي الفتاه .. قبل ان تطلبي من الله ان يشرح لكي صدرك استريه
اكثر شيء يضايق غندما يكون لديك شخص كان يعزك زمان و الان لا يحدثك و من دون اسباب
لن تستطيع أن تنسى لأنك لا تريد أن تنسى إذا فلننسي أننا سوف ننسى
أسوء شيء من الشخص الذي يمتاز بخفة الدم انه عندما يحزن يظهر عليه الحزن
نحن البلد الوحيد في العالم الذي تقترب يه الامتحانات و لا يوجد فيه مدارس .
لاتحزن ان الله اكيد قد كتب لك اشياء جميله سوف تسعدك اكثر من التى كنت تتمناها
الذي كان يوافق علي تغيير البامبرز لك وانت صغير هو فقط من يحبك
لاتفرحى عندما يقول لكى أريد أن أصاحبك افرحى عندما يقول لكى أنا أريد الزواج منكى
حلقة أحمد يونس اليوم جعلت مصر كلها مستيقظه و لا تنام
هل من الممكن أن تجعلنى أحبك ؟ لن أفعل ضوضاء والله ولن أضايقك سوف أحبك وأنا صامت
لا يمكن لشخص أن يعوض مكان شخصا آخر فكل شخص يمتلك أشياءا نحبها ولا نجدها عند غيره
و هل هناك افضل من صديقك المسيحى الذى ينصحك بالنوم مبكرا حتى تحصل صلاة الجمعة
لو بتحبها لا تعذبها معك لأنها كبنت مصرية هي معذبة دون شيء
اعمل الخير و لا ترميه بالبحر لان الاخرين سينسوه
عندما يسألني ابي ماذا ستفعلين بالخمسين جنيها ؟ سأشرشر بهم شراشير الشهرة
الشئ الذي الذي يقربك من الله افضل بكثير من الشي الجميل الذي ينسينا فضله
عن إحساسك و أنت تفهم من امامك و هو يكذب عليك أكمل يا قلب والدتك أكمل .
ان الاشياء التي في البيت تحسب ملكيتها بوضع اليد او من يجدها اولا
اتمنى ان احيا وحدى دون ان يتدخل فى امورى الاخرين هل تتركونى احيا فى سلام؟
تتظاهر انها غير مهتمة مع انها اكثر الافراد قلقا عليك عندما يحدث شيء سيء لك
شعورك الداخلي انك تريد ان تقول كلام وتريد ان تخبره الى شخص معين ولا تستطيع ان تخبر خوفا من خسارته
نحن جميعا نعلم ان الاهلى لم يأتى الا بأثنين محمد و ابو تريكة باسم يوسف استايل
لما انا اذهب الجامعه في نفس الوقت الجميع لا يذهبون
مزاجك الذي يتغير سريعا أكبر دليل على انك تحمل شيئا داخلك ثقيل عليك
ماذا جرى يااخواننا انتم واكلين قاتلين سارقين .. مع بعض الجيش الشرطه
لاننا هنا في مصر لابد ان تعرف ان الحب شئ والزواج شئ اخر مختلف تماما
الغرباء اصبحوا اقرب لنا من اقاربنا وافضل منهم ايضا
محمد صبحى هذا من الشخصيات النادرة التى يعجبنى فكره كرجل مثقف
لقد تجاوزنا الحدود عندما كنا صغارا وحلمنا أحلاما كبيرة . نحن آسفون أيها الواقع .
تاركين ثانويه عامة بيتعذبوا ويشاهدون ا وسكار
عن ضحكتك لما تفكر حد كنت تضحك معه نعم هذا إنه الشخص الذى طرأ على بالك
اتضايق جدا عندما اكون منتظرة رد فعل من احد لا اجده . اعرف كم انا حمقاء
خلي نيتكم وانتم جالسين انكم منتظرين الفجر .. م وانتوا كدا كدا جالسين
اتصل علي ريم حتي اخبرها اني اشتاق اليها ولكن لا استطيع ان لا اتلفظ عليها بغير الحسن
حب مصلحة ما الشىء الوحيد الذى تحبه
سوف اثبت لك اننى لم اعد احبك و الدليل انا معك و لا اشعر بحنين لهواك و اعيش حياتى من بعدك و كأنك لم تكن
أنا أحب الروايات المفتوحة فى الأفلام وفى الروايات وفى حياتى العدية أيضا
اريد ان استوقف شخص لا اعرفه في الشارع واحكي له عم كل ما بداخلي و امشي و اتركه
من الممكن ان تحصل على اصدقاء ليسوا جيدين فى الحياة و لكن جيدين بحياتك انت
الذكاء هو ان تجعل الذى تريده ان يحصل من غير ما تطلب من غير طلب منك
هل هناك ما اجما من الاحلام و الخيال للهروب من الواقع
لابد ان تعرف عيوب غيرك لكى تعرف ان تتعامل معاهم . وقبل لابد ان تعترف بعيوبك
اريد الصمت اضع السماعات في اذني لا اسمع شي وانفصل عن من حولي
مزاجك المتقلب دليل على كثره حمولك
هنالك اناس تخطت مرحله ترتيب الكلام وتستطيع ان تقوم بتاليف الف كذبه وهى امامك تلقائيا
حينما تغضب من احد وتحدثه عادي وكان شي لم يحدث اعرف انك بدات تخسره
من يخاف من شيء ما فهذا الشيء يظهر ألية من خاف صار سالما ؟؟ ماذا نفعل الآن
اصدقائى الذين هنا هذا الغالى عبحميد انت يجب ان تبقى فى تويته خاصة بك وحدك
عمرو اديب سوف نرى فى الصيف القادم ظلام لم يرى من قبل فى حياتنا مصر
من يتخانقوا كثيرا على اقل الاسباب فهما باقين على ان يكونوا معا
ومن يقل الماضي اجمل من المستقبل قل له مصير المستقبل ان يكون ماضيا
كن صافى النية و سامح الناس و إفترض فيهم حسن النية لكن تعشم فى المقربين فقط
من منا لم يقل له أخه الكبير أنت لست أخانا ونحن وجدناك عن باب المسجد
فى اناس اتمنى اقول لهم كفاية تمثيل و اتعاملوا بشخصيتكم الحقيقية
لا تتذكر المواقف المضحكة إلا عندما تشرب الماء والماء في فمك
فيلم جاذبية اخذ 6 اوسكار وعندنا راسمي الجرافيتي يأخذوا 15 سنة حبس
وبدلا من ان تقلل من قيمتي وتؤلمني في كرامتي اكثر من ذالك من الافضل ان لا تذكرني ليتك تنساني نهائيا
كلما تعرف عنه المزيد مما لم يكن اخبرك به كلما قلت ثقتك به
افكر بعمل صفحة علي موقع ask ولكنى مزبزب بسبب كثرة الاسئلة السخيفة التى يسئلها البشر
اكتب لي اسم برادلي و المراه الحيزبون هذه في ورقة و بجانبهم سوء استماع وسخرية
اريد ان اجد تفسير لماذا عندما نحب احد نحلم به والذي نكرهه نجده في الواقع
ومن منا لا يتدخل أخرون في حياته وكان يظنهم اقامة ولكن كانوا زائرين
أنا لا أريدك وانتي تعلمي أني لا أريدك وانا وانتي نعلم أني لا أريدك
لقد قمت حتى الأن بجمع 30 جنيها عملات معدنيه متعدده سأستكملهم غدا وأذهب أدفع ثورة الإنترنت
الشخص كيف يدرك انه يهوي الاخر عندما يكون دائما يفكر فيه ويريد ان يراه
ليس دائما افضل شئ يكون في اخره احيانا تكون المحبه بعد العداوة
مجرة تدعى درب الدبانة او شئي لا اعرف بالضبط ماذا تتوقع من اناس يعيشون بها؟
حينما تجد شخصا ما يتخلي عنك لأجل شخص آخر فتاكد انة لم يكن يحبك من البداية كما قال لك
الصمت علامة الرضا ليس في كل الاوقات احيانا يكون الصمت علامة الالم
ليتني كنت ولد ليس هناك مباره للزمالك بدون ذكر هذه الجمله
عن أبي الذي لا يحب إلا جلب الغالي لنا ويرفع رأسنا دائما حفظه الله لنا
بحبك ليس الحب الاخوي او حب الاصدقاء وليس ايضا حب الاحباب ولكن حب ليس له اسم
احيانا تحب أن يسألك أحدا ما بك؟ وعندما يقولها لا تعرف ما تقوله
ماذا ستفعل غدا ؟ أتقصد غدا الذى هو غدا ؟ أم غذا الذى هو اليوم ؟ أثنين لم يناموا من أمس
ليس نك تفكر قبل فعلك فواجبا على ان اراعى اى فعل لك
اليوم لابد الكل يتفاعل و يعمل شير لان فى حفلات هتتعمل علينا فشختوون
سلمت قوات الجيسش الأوكراي القيادة للجيش الروسي هذا في حالة فهمي الصحيح للترجمة
جرب تكلم شخص على الانترنت ثم تكلمه على الحقيقه ستجد الشخصيه تغيرت 180 درجه
حزنت على شخص ونكدت نفسك احزن عليك؟ لا اذا لماذا
احب اقول للذى يكتب فرانكو على تويتر لاتتعب نفسك لان لايوجد احد يقرأه
شعرت بالانبهار فبكيت بلانشيت عندما عرفت ان اول فيلم لها كان فيلم كابوريا هذا الطموح
أنا كوكب يمشى بمفرده وليس للوحدة حدود وسأترك تليفونى يرن لأنى أصلا غير موجود
تظل معتقدا انك مازلت صغيرا حتى تصطدم بامور تخبرك انك قد كبرت
اخذنا جرعة هائلة من الفساتين بالامس اشعر بعدم القدرة على رؤية اي فستان
والذكريات الجميلة تعيدين اليكي وانا مهما اري في الدنيا لا اجد مثلك
ارغب ان اكون وحيدا في احد الاماكن مع راتب مرتفع جدا
نحن الجيل الوحيد الذي يتمني ان يرجع صغير ثانية بالرغم من انه صغير اساسا
يقولون لك اضحك للدنيا حتى تضحك لك ولاكنى اقهقه من امس ولنها لا تنظر الي
نعيش ازهى عصور الافلاس الفكرى والسياسى وكذلك الافلاس الانسانى والاخلاقى
وان خيروني اعيش معك او اموت صرت لا اخاف من الموت وخايف انا اخسؤك . اعشقك
هناك أناس في تويتر أتمنى أن أرى تعاملهم في حياتهم مع الناس ومع المواقف المختلفة
لماذا دائما فيه طريقه ؟؟ لماذا دائما يوجد خطه ؟؟ لماذا كل شئ ليس سهل او بسيط
فقط عندما تحثني على الصبر و تقول انني بجوارك تطيب خاطري من همي بكلمة صادرة من قلبك
صحيت مبكرا اليرم لكى ارى الناس التى تصحى من السابعه صبحا ماذا تفعل
احتاج الى حياة جديدة في مكان جديد و شعور نفسي جديد و عقل خالي و ذاكرة منتعشة
الرجل الحقيقي هو الذي يفهم ان البنت تسامحه لحنيتها ليس لضعفها
اكتشفت ان اسمها القرم بكسر القاف وانا اقولها القرم بتفح القاف فاشل
ليس لدى أخوات من البنات فهذا قدرى لكن أيضا ليس لى صديقات .. إنه لأمر ثقيل حقا
ألم تلاحظ ان الاشخاص الذين تحبهم فقط هم من يتعبون عقلك ويضايقونك؟
بحبك بالكسرة اود ان اسمعها بالفتحة
سواق التاكسى 10 جنيهات يا أستاذ أنا ليس معى غير 7 جنيهات أرجعنى الى الوراء
لو الشخص وقف على خطأ لكل صديق له لن يعرف احد احد ولكن الفكره ف حجم الخطأ
توجد ناس هكذا لو ذهبت الى الصحراء لكي تذاكر .. ستترك المذاكره وتلعب في الرمال D
عندما تحدثنى عن المروءة احدثك عن شاب يقف فى الزحام حتى لا يزعج فتاة
اغلب الاشخاص يسألون عن حالك لمجرد الفضول وليس للاطمئنان . حقيقه
عندما يصل بك الامر ان تعمل حساب على تويتر بأسم فتاة فأنت مخنث واحمق
ليس لدي معرفة بما يقال أو الذي يتحدثون عنه لأاني غير مهتم بالأفلام
نخاف من العيب اكثر مما نخاف من الحرام لان الله يسامح علي عكس البشر
الامور التي تجعل المرء متضايقا و يشعر بالملل ليس لها وجود في الحياة
من الغريب ان اكثر شخص تحبه هو الشخص الوحيد الذى لا تكمل معه حياتك
اللعنة و الخراب على السنة الثالثة من الثانوية و كذلك اللعن و الخراب على دروسها لقد عجزت غن اهمال التفكير بها .
نحن لسنا مثاليين كلنا عندنا اخطاء لكن لا يمكن ان ننتقد الصحيح ونصفق للخطأ
انظروا الي الهاش تاج ل ادوا فرصه لمصر الجميع يعمل بمبدأ الضغط والضغط المبادل
لو تعتقدي انك عندما تتلفظين الحماقات تكونين فتاة حديثه بالعكس هذا يدل علي سوء اخلاقك
الجيش وظيفته يحمي و يأمن و ليس البناء
جيل الخمسينات هذا حلال فيهم الذي كان يعملوا معاهم السلطة صبرنا يارب
حسنا لا مشاكل ولكن الولد الصومالي هذا لابد ان يتعشى على الاقل قبل ان يذهب
عندما اشاهد عدوي غاضب وحانق علي أعرف فورا بانني علي الطريق الصحيح
عندما ترانى جالس لا تقل لى اماذا انت وحدك
حينا تحسن معاملتهم يقابلوا تلك المعاملة بأسوء تعامل . و حينما تسيء إليهم يتعاملون معك بأفضل الأخلاق و عجبي
الافضل ان كل انسان يري عيوب نفسه فقط .. هذا الكلام لي ايضا الا من رحم ربي
عندما يسبك أحد فقل مثل ما قال الحسن البصري مرحبا بحسنة لم أفعلها ولم أتعب فيها
نحن من فعلنا ذلك بأنفسنا و تعلقنا بأشخاص كنا نظن بأنهم لن يبتعدوا
نحن قوما لو توفر لنا وقت فراغ اثناء العمل نقوم بتضيعه فى مواقع التواصل الاجتماعى مثل تويتر
لا احب الذهاب الي اقاربي فهم لا يتحدثوا الا في السياسه دون مراعه لشعوري
في العصور الحديثه يقاس مدى فراغ الشخص بمعرفه المستوى الذى وصل اليه فى لعبه تصادم الحلوى
الناس التي لازالت تقول ممكن ان نتعرف؟ حتى وان كان من الممكن لن يكون ممكنا بعد هذه الكلمة
بلد لا تعرف ان تحترم نفسها قالوا قديما احترم نفسك لكى تكسب احترام الناس
الضحكة التى تظهر فى العين افضل مليون مرة من الضحكة التى بصوت و من دون ارادة
بالرغم من ان الحديث عن الحب من نظرة ليس له اى معنى ولكن وجب التنويه عنه
حان الآن موعد تجميع الافكار التي لا جدوى منها الا تعكير حالتك النفسية
لا تخبر صديقك بكل شيء عنك لانه سيأتي يوما يتسغل كل هذا ضدك
تجعل ظلمك فى الدنيا سبب انك تحكم على شئ قبل نهايتها
الذي اعرف ان الغاضب يذهب بسرعة الي احد يحبه لكي يتحدث اليه .. هل تغير هذا المفهوم؟
هناك اشخاص ليس لها دور في حياتك الا انك عندما احتجت لهم زجدتهم اول من وقفوا الي جوارك
هل كانت معك؟نعم وملت وبعدت اذا اين المشكله ؟ لقد علمت قيمتها عندما بعدت
صحتك ووقتك وجهدك وحياتك اهم من اى شئ لا تضيعهم
أتمنى فعل أشياء كثيرة أكون على علم أنها ستسعدني لكني أجد نفسي في نفس الحالة .
صديقتي التي لا تتخلى عني ابدا ةتفتح لي بابها وقت احتياجي لها الثلاجة
لا تستحي أن تقول أمام اصدقاؤك أبي وأمي حين تكبر غيرك يتمنى تلك الكلمة
هل تعتقدون ان الجرح قد طاب الجرح قد تعافى قليلا فقط ولكن قلبك مات
بمناسبة كلام وزير الداخليه انه قضى على الأخوان المسلمين اخو اوباما مازال على قيض الحياه
الرجل صاحب مقولة ايام سوداء يجب ان يبقى من اكثر 100 شخصية مؤثرة فى العالم
نحن نعيش فى وطن المعيشة فيه بالتأكيد فى حد ذاتها تكفيرا لل الذنوب
كن حرا و ملكا لنفسك ولا تهتم باحد غير نفسك ولا تربط مزاجك بمزاج احد وتفاصيل يومه بيومك
عندما تسألك الي اين تذهب او من اين اتيت لا يكون تحكم بك بل هي تريد ان تطمئن عليك
إني أعرف أنك سوف تتحدث معي ولكن هذا سيكون تأخر جدا بعد ما سأكون قد كرهتك وأصبحت لا أهتم
احبه من أيام مثل الورد و الأن كل الناس سوف تحبه محمد حسن باسم يوسف
إذا أردت النجاح يوما أذهب لنجاح فا هنيآ لمن يعرف من يكون نجاح
وزير الصحة سأتصدى لاختراع الجيش لو ثبت عدم دقته أحذر من فتحة الصدر فقد تبرد
إن الله ابتلى بعض الناس بعقولهم وهؤلاء لا يرضون ابدا مهما أعطاهم الله تعالى
حقا ناس كدة اول ما تكلمهم بتتبسط ومزاجك يبقى رايق وتنسى إنك كنت متضايق اصلا
اتمنى ان اجد غرفة عازلة للصوت واخذ فى النواح واخلد للنوم من الوهن ولا احد له شان بى
كل منا لديه موهبة بمجرد ممارستها يرتاح ويخرج من اي ضيق بداخله
اذا كنت تراني انسان من خلفة سيئة فانت ايضا من خلفة سيئة لانني لا اكون كذلك الا مع المنسوبين للخلفة السيئة
الذي يسالك ما بك ؟ قل له الحمد لله و لا تسال عن تفاصيل اخرى قد تتسبب في مشاجنة
أجمل شئ عندما قبضو على الولد ابن مرسى ومعه سيجارة حشيش
فارق الباز يتحدث الى صدى البلد عصام حجى ليس له فى الطب
لماذا يا دنيا الواحد يقرب من اناس تبيعه ليه يا دنيا الواحد يتغرب عن اناس شرياه
كنت استغرب من رسومات الفراعنة لانسان برأس حيوان الان فهمت ان لهم نظرة مستقبلية
انا لا افعل في يومي سوى تذكر ان خلفي الكثير من الامور واظل الغي فيها
اتعتقد عندما تطلق لحيتك تكون شيخا كان نحول مالك البستان الي ورد منذ زمن بعيد
يارب ارحمه برحمتك وهو وكل من مثله اللهم ارحم جميع موتى المسلمين يارب امين
مصر هى امى و نيلها هو دمى و الاطفال اللذين يقضون حاجتهم بالنيل يلوثون النيل . تبا لك .
في يوم ما سأكون سعيدا هذا أقصى ما يمكنني وعد نفسي به الأن
اكتر شىء ممكن يضايقك انك تعلم ان الناس التي تحبهم يعاملونك مثل اي شخص يعرفونه
روسيا تقول لأمريكا و الأتحاد الاوربي بالعاميه حد ليه شوق في حاجه
الفكرة أنها هي مثل غيرها و أعرف أن هناك غيرها كثير ولكن لا يوجد مثلها أثنين
بعد كل هذا سوف يحرز اليوفي هدفا ليفوز مثل هذه المباراة شاهدت مثيلاتها كثيرا من قبل
ما سعر هذا الحذاء من فضلكك؟؟ 299 جنيه .. لماذا لا تقول 300 في اي حال ان ان اشتري
لو اعتدت علي قول الحمدلله في كل موقف يحدث لك سوف تشعر بالراحه
اللهم ارحمنا ممن هو أنشىء حساب له على موقع التواصل الإجتماعي تويتر ويوجد لديه من 10 الى 15 متابع وفي كل وقت والأخر يكتب تعليق في كل تغريده
العيب ليس في البلد العيب بنا نحن الذين نريد كل شئ ان ينصلح دون ان نتعب به
اصدقائنا الذين يساعدوننا في عمل اي شئ نعصي به الله ذات يوم سيرحلوا ويتروكوننا تحت الرمال
احيانا من الأفضل ان تكون ساذج لشخص تحبه لأن تعلم لو ركزت معه سوف تخسره
قبل ان تنام ضع تليفونك بجانبك و ضبطه على ميعاد الصلاة حتى اذا مت نيتك سوف تشفع لك
اجمل شئ في الاوسكار وما شابه انك تجد التايم لاين كله على قلب رجلا واحدا D
هل قبض احد راتبه هذا الشهر؟ كلما تحدثت مع شخص وجدته لم يقبض مثلى .. ماذا حدث
لقد انتهيت من عمل لقاء معى فى المراه لطيف جدا كان لابد ان يذاع على القناة الثانية
وكثير من الفيتيات القبيحات كانت التقطت صورا لها مع فتيات حسناوات لتجعل لنفسها صورة شخصيه وتكون سببا في وجود متابعين أكثر
لو انك رايت الضحكة التي علي وجهها عندما تتحدث معك لن تضايقا ابدا
هناك بشر عرفناهم بالمصادقة ولكنها كانت افضل مصادفة فى حياتنا و لن نقابل افضل منهم
قناة النهار هذه جميلة و الله لانها كانت تحلل الشوط الاول الذى لم يره احد من الاساس
شهادتى يقولون انها اليوم استرها يا رب الصف الثالث طب
لا احد يظهر و هو اسمر في الصور حتي وان كان شيكابالا فسيظهر كانة روني
هناك اشياء لا تقال ولا تكتب ولا اي شي اشياء تحزن فينا ليس اكثر
الكلمة التي تقال بدون قصد هذه هي التي تجعلنا نعرف حقيقة كل شئ
هناك بعض الافراد حينما اتصفح صفحتهم الشخصية اجدهم يتوسلون متابعين اشفق عليهم كثيرا
اتسعت دائرة التكفير عن تفكير مسلم وقبطى اصبحت من يخرج عن جماعتى هو ضدى
خلق الله البشر درجات ليكملوا بعض وليس لتعالوا علي بعض
لا يوجد احد مر فى حياتى لم يتسبب فى سعادتى او حزنى لابد ان يفعل الاثنين معا لكى تكون هناك موازنة
مشكلة كبيرة اننى حين احزن بسبب شخص ما لا استطيع ان اعيد علاقته معى كانت مهما حدث
جميل ان تدرك انك مسالة وقت فى حياة احد كان لك كل شئ
ومسلسل اسيا ارغب في مشاهدته بشدة وافهم عن ماذا يتكلم في كل حلقة لم افهم شيء
أكثر الأشياء التى يحبها المصريون هى الأصوات العالية و اعطاء الرأى و المشورة بما لا يعلمون و الأكل و النوم و الاتصالات اللاسلكية
ستظل البنت التي تشرب شيشة و من حولها الدخان غير محترمة
هناك اشخاص عندما تتكلم معهم و تراهم اكثر تحبهم اكثر
كم سعر هذا الحذاء .. 299 يا افندم . يا راجل قل 300 لن اشتري علي اي حالهل تعلم ان
لقد وصلت إلى مرحلة اننى إذا نمت ونسيت اطفىء النور أجلس و ادعى ان المصباح يتحرق لكن لا أقوم
في اوقات قد ارغب في ان اقول امرا ما ثم اعدل عن ذلك لانها لن تغير من الامر شيئا
لأنك مصرية عليك و أنت تمشين أن تنظري في الأرض حتى لا يظن توم كروز أنك معجبة به
نحن جيل تعلمنا اشياء كثيره في غير وقتها التفكير الصحيح ان نترك كل شئ لوفته
لا تحكم ظاهريا على الناس بل توغل لاعماقهم؟ و هل من الضرورة فعل هذا . ؟
وسط زحام اليوم تتحدث مع شخص يقول لك كلمه تشعر انها هديه من الله
ان شاحن الموبيل هو سقف الغرفة التى تجلس بها وينخفض عليك حتى يهرسك
بماذا تشعر عندما تدخل عند أي شخص وتقطع الكهرباء وتعود عند مغادرتك
نندهش من الناس الذين عقولهم تتحكم في قلوبهم وهذا الذي ييسرهم بحسهم
هل تعرف ما هو الشئ الذى يفرح الشخص .. ان الذى حلمت به اجده حبيبى
أعود وأقول الأيام هي التي تعلم وليس الثرثره والمناقشات وتعلم بالغضب أيضا
الشرط الاساسى فى زوجتى المستقبلية ان تكون لا تشاهد مسلسل ادم و جميلة
لا تنتظر أحد يقوم بالسؤال عليك لأنه أنت لو تهمه لن يجعلك تفكر انك تنتظر منه سؤال عليك
لا يوجد سبب بعينه ولكنى اصبحت مكتئب بشكل عام واى حدث صغير بيزيد من حالتى
حدثني أكثر عن إحساسك عندما تختفي فترة وتتوقع ان أحدا بعينيه سيسأل عنك ولا يسأل
الانسان عندما يشعر انه ثقيل على احد ليس شرطا ان يكون بالفعل ثقيلا من الممكن ان يكون عنده دم ..
و كما قال الفنان محى الدين ابو العز اعاتبك على ماذا ولا ماذا ولا ماذا ولا ماذا
تشغل بالك بما يقوله الاخرون بما فعلت نهم سيقولون مهما فعلت
يا ليتنا نستطيع ان نوقف الزمن عند اجمل اللحظات مع من نحب
واحد فقط من الممكن ان يغنيك عن كل الناس ستشقى الى أن تلقاه ولكن حين تلقاه سترتاح كثيرا
اخي الكلب ونحن نتعارك خلعني النظاره واتصدمت بالحائط تبا للعماء
الابتسامة التي تخرج بطريقة تلقائية عندما تشاهد صورك مع اصحابك أيام الطفولة
لا تستغربون يوجد اناس اشكالها جيد و الاخلاق سيئة و صبرنا يا رب D
في اي وقت قد نفارق من نحبهم لابد ان تتذكر هذا دائما مع الاستعداد له
اذا تزوجت زوجة ليست جميله تذكر عمرا أديبا وستتذكر نعمة الله عليك
هناك فرق شاسع بين حياتك لاجل الاخرين وان الناس تحب حياتها لاجلك
اريد ان اذهب للطبيب لارتاح من المي بدواء يسكن الامي او لانام به لارتاح
من يعتقد ان الالتراس اهلاوى هو السبب فيما حدث للجمهور بكل الحب ثقلته امه
مهما كلن عمرك ستجد نفسك تتصرف تصرفات طفولية مع اشخاص ترتاح معهم
احمد موسى ينتقد تصريحات عصام حجى بخصوص فضيحة الدجال صاحب اصابع الكفتة
لست فى حاجة للافصاح عن ضيقتى ولماذا افضح بذلك فكلمه واحدة ستدل على ذلك
اريد احيانا ان اصرح لأشخاص انه يوجد عبارات مكتوبة تنطبق عليهم تماما
الذي يفقد شخص عزيز عليه لأول مرة لا يخاف عندما يخسر شخص آخر بعده ولكن يخاف أن يتعرف علي أشخاص جدد
اياك ان تربط سعادتك او نجاحك بأحد لان لا احد سيفرحك اكثر من نفسك لا تجعل العشم ياخذك
ما يحدد هل تضحك أم لا ليس الكلام وإنما قائل الكلام
الرجل بشكل عام مهما اختلفت جنسيته عقله بين ساقيه .. انما العربي عقله بمؤخرته بشكل خاص
مزاجك الذي يتغير بسرعة هذا اكبر دليل على انك تحمل شئ بداخلك يؤلمك وكاتم حقيقة
لا تجعل علاقتك مع الله في حالات الطوارئ فقط كالاسعاف
نحن ممكن ان نفعل اي شيء لا المذاكره في يوم الامتحان
من المهم الا تدخن السجائر و تطيل شعرك و تحزمة من الخلف مستخدما توكة اختك الصغيرة حتى يقال عليك روش
اتخيل دائما الجبال ترقص و كوكب يتدمر و انا كالهنود
الذي يزعجني أن الأشخاص التى لا تشعر لا تشعر أنها لا تشعر لأنها هي في الأصل لا تشعر
طالما تسير على مبدأ كما تدين تدان ستجد نفسك تفعل كل شئ بشكل صحيح بدون ان تشعر
يوجد كثيرون ممن يحصلون على النصيحه والقلة فقط يستفيدون منها .
من اعتاد الألام تجده دائما خائفا من إيلام الاخرين حتى لا يشعروا بنفس شعوره
البشر دوما يسخرون من كل شيء في هذه الحياة فافعل ما تراه مناسبا و لا تستمع للاخرين
للعلم باسم يوسف يسخر من الادعاء الاعلامي على الجهاز وليس من القوات المسلحة
وعندما قال لها تعالى الى حضنى قالت له نحن متخاصمين فشدها الى حضنه وقال لها نتقاهم فى وقت لاحق
ان الموت لا يمكن ان يقتل الشعور داخل كل انسان فلا يوجد شجرة يمكنك ان تقطعها من جذورها
حينما يضايقك شيئ ما فتذكرك بكل شيئ قد أحزنك وتقلب في مزاجك؟ شعور ليس بالجيد
وتدوم الحمدلله الكلمة الوحيدة التي تعبر عن كل حال .. الحمدلله علي كل شئ
الناس التى تحكم مصر ان لم تقدروا على الحكم قولوا لانستطيع ولكن لاتقولوا علينا ارهابيين
لقد اشرقت الشمس ولم انام انا بعد وهذا يعني انني لن استفيد باليوم وما الغريب في هذا؟
اوقات من كثرة ضيقك تنتظر زلة لاى شخص لتفرغ طاقتك السلبيه عليه
ضحكة البنت وهي تبكي .. و ضحكة الولد و هو عصبي أجمل ضحكتين ممكن أن تراهم في حياتك
عن شخص صوره فى هاتفك المحمول اكثر من صورك الشخصية وتقوم بحذفها فجاءة لانه ليس من المفترض ان تكون لديك
قتلة خالد سعيد حكم عليهم بأحكام أقل ممن خالفوا قانون التظاهر
كل من عليها فان ويبقى وجة ربك ذو الجلال والأكرام
عندما تجد أصدقاء حولك وانت تشعر بالضيق حتى تبتسم
الوقت الذي نكرهه جميعنا هو وقت انتهاء حلقة برنامج باسم يوسف
فى كل فتاة طفلة مجنونو لا تظهر الا امام من تحب
طوال حياتك استمرفي الحلم توفقت عن الحلم توقفت عن الحياة
هل تستطيع أن تذكرنى بمعنى الفرحه ؟ . عذرا فقد نسيت معناها
لا تدع ان تموت وانت غير مستعد ان تقف امام الله
يوجد كلام تقوله وانت سعيد ولكنك تقول عكسه وانت حزين
استمروا انتم في مشاهدة حفل البوكسر هذا واتركوني هكذا
لم اكن انوي ان اودعك لكن انت لم تفهم لانك بهيم
لا يوجد من يتوجه لى بالشكر في حال تسببت فى اضحاكة اليوم .
و ما فائدة النافذة اذا لم يكن هناك بنت جيران
انا تعليقاتي سخفية لان اسئلتك غبية وليس لاني انا سخيفة
سألوا كم تحبه ؟ جاوبتهم فريق الأهلي ليس نادي ولكن حياة
لا يوجد ما اسمه ايام سوداء هناك اناس سوداء و ظروف سوداء
عيب من اجل الناس وليس حراما من اجل الله مجتمع مريض
هناك اشياء تخاف ان تحدث على الرغم من انها ان حدثت فستجعلك سعيدا
جيد أن هناك أناس تفكر مثلي أنا كدت أفقد الامل
في وطننا من يمتلك حلم افضل له ان ينام حتي يتسني له تكملته
لا تتكلم عن الدين اجعل الناس تراه في تصرفاتك
عندما تبعد عني؟ كن على قدر البعد فأنا لا أرغب في رؤية وجهك مرة أخرى
عندما تجعل حساب لأحد غير الله تكون تستحق ما يحدث لك
نتمني ان نعود صغارا رغم اننا اطفال
انك تستمر فى اعطاء مساعدة ومحبة طوال الوقت هذة قوة وليست ضعف
لا يوجد شئ يتحكم في قراراتك لان الله جعلك تختار ما تريد
كلمة وجع القلب كلمة تحمل معانى كثيرة
المشكلة ليست في الذي حولك المشكلة في الذي في قلبك
دائما هناك مبرر لتلقي فشلك و أخطائك عليه
عندما يفعل الفلب والعقل اشياء لا يقدر ان يستوعبها شخابيط
عندما نعمل حساب لشخص غير الله اذا ف انا استاهل الذي يحدث لى
لابد ان تعلم ان كل شئ قابل للتغير و اولها انت
سوف تجد الذين يكرهوك كثر و جميعهم اصدقائك و انت لا تدرى .
لا يوجد شخص يهتم الا بنفسه ولكن حسن النية يسيطر علينا قليلا
سابتعد من لوهم سأختبأ .. خسرت كثيرا وليس هناك شيء لأخسره
لو ان هناك دراسه يوم السبت فالتقف ليلة الجمعه دقيقتا حداد
نعم سوف اخبر الناس بما اخبرتني به وطلبت منى عدم الافصاح به لاحد
اسهل الاشياء فى هذه الحياه الحلم واصعب الاشياء تحقيقه
ساقول اكم ما يريح الصدر إن الله لا يخذل يدا رفعت له
هناك أشخاص وضعناهم فوق رؤوسنا ولكن هذا المكان صعب عليهم ..
تريد تخافها تفضل ما تشاء فقط هي كما ممكن تخونك فكر
لا يوجد اسوء من انك تستيقظ من النوم وتنسي ما كنت تحلم بة
انك تكون تتمتع بالبساطه هذا فى حد ذاته جمال
الدنيا عبارة عن صديق و اشياء اخر فوق بعضها
الحزن والحزن . الفرق بينهم صغير ولكن كبيرجدا
ظلى كما انتى طيبة القلب و سوف يرسلك لكى الله الطيب الذى مثلك
اجمل شىء انك تعيش بقلب طيب مع الناس وتتوكل على الله
في كل مكان لابد من وجود الشخص الذي يثبت ان الجميع مخطئين
حلقه البخيل وانا علي قناة النهار دراما فهي حلقه جديده لمتابعي ذلك المسلسل
ليس هناك شيئ يظل دائما يجب ان تنقلب يوما ما
لا تبحث عن اشياء تعرف جيدا انها سوف تضايقك
بالرغم من الفراغ الذي نحن نعيش فيه لا يوجد احد متفرغ لاحد .
انتظر بفارغ الصبر اليوم الذي انام فيه ولا اصحى
تقريبا سامح سافر ليحضر لى محمد من الامارات ولم يعد بعد
صلاة الفجر صل وادعى وادعى لاموات بالمغفرة اهم شىء
توجد بعض التفاهات ان لم تقدرها ستتحول لمشكلة كبيرة
لا نريد ان ندرس فى التاريخ لماذا فشلت ثورة 25 يناير
اني احب الاشخاص الذين يهتمون بالتفاصيل وايضا احب التفاصيل
الرجال لا يغمزون و يلمزون لان هذه مهارة السيدات
الجميل فى مرحلة الثانويه انه دائما يكون مع مال
الاشخاص اللذين لا يوجد شيئا يرضيهم هؤلاء وجودهم فى حياتنا عذابا
لاتكن فضوليا فانك ان علمت ماتريد سوف تحزن حزنا شديدا
اراك تشعر بمن حولك ولكن لا احد منهم يشعر بك
لما ارعي مشاعر الاخرين وهم لا يرعوا مشاعري
كان الرسول في غاية التواضع فمن نحن كي نتكبر . اذا .
هناك أشخاص يتدخلون فى حياة الأخرين بطريقة تضايقهم
ماذا تنتظر من احدا لايصلي كما باع ربه حتما سيبيعك
أسواء شيء أنك تعرف ان هناك من يكرهك دون التعامل معك
ضرب وخرطوش وغاز ومدرعات أمام الأستاذ لماذا ؟ هل نحن من اليهود
ساعدي والدتك الان حتى تجدي من يساعدك عندما تصبحي عجوز نصيحة
كل ما اريده ان تقتنع امي انها لا تجيد عمل البيتزا مثل الخارج
اريد شراء الة الجيتار و اصبح فتى رومانسيا . يالا المهزلة .
كلمه تجعلنى اصبر بعد اى احراجا يلا هم سوف يروننى مره اخرى اين
اكبر اكذوبة عرفتها البشرية هى ان المصريون ليسو تحت الاحتلال
احي كل قتاة تقول لها امها كان الله في عون من ستتزوجيه
اذا كنت تريد العيش سعيدا ؟ افعل ما تريد ولا تضع هما بالناس
كلنا نريد أن ندخل داخل شخص معين و نعرف ماذا نكون بالنسبة إليه .
لا تقوم بوعد فتاة بشئ لست مستعد أن تقوم به أحترم رجولتك
فاكر الذى تركك فى الماضى هذا سبب تعلمك الحياة الان
هل راى احد الوايت نايس كان عندهم اقتحام اليوم
لا توجد فتاة دميمة لأن الله خلق فى كل فتاة شىء جميل يوجد بها ..
يخبرني أصدقائي بأسرارهم لأنهم يعرفون جيدا أني سوف أرحل بعد قليل
يوجد اشخاص اذا لم تحدث اليهم يوما تظن ان هناك شيئ ينقصك
الاحباط الكثير حولك يجعلك تحتفظ باحلامك لنفسك
حقا انا اخاف هذه الجمله لن استطيع ان اقولها الا لكى
يضع اغنيه حتي يستيقظ ليصلي الفجر
هو البكاء يريح احيانا لكن هناك اناس لا يجب ان نضعف من اجلهم
إذا كنت لا تنتظر مقابل فعل الخير إذا انت لا يوجد مثلك
ليس بشئ غريب عندما تجد من تعرف قريبا افضل من الذى تعرفه منذ سنوات
لا احترم الولد اللى يشتم ويسب طول الوقت ويظن ان هذه هواية
كلمة الحق في زماننا اصبحت انتحارا لو تفوهت بها تصبح سائرا عكس المسار
انا استحي ان ادعو الله لاني لا اعطي العبادة حقها
لماذا العتاب . لان العقاب هو الذي يكون من جنس العمل و ليس العتاب
من يمتلكون خمسين ألف متابع ماذا فعلوا نحن لم نفعله
لماذا لا يصلح عند غضبنا لا نحترم الاوقات التي قضيناها معا
أين أيام إيهاب توفيق عندما كان يغنى تترجى فيا تبكى عليا
شعب لا يحب زوجته ولا يتزوج حبيبته شعب مبالغ فيه
الصراحة التي تحزن احسن بكثير من الكذب الذي يريح
انا ملتزم بكل كلمة اقولها لكننى غير مسئول عن مدى فهمك لها
أسوأ من القبح الموجود بمصر أن نتعود عليه انا فقط اتحدث
لقد اصبحنا نتأثر بجوائز الأوسكار اكثر من تأثرنا بالناس التى تموت ولم ياتى لهم حقوقهم
يجب ان تسرع بالاسف لمن اخطات بحقه و دمعدته على خده
احذر النور في أخر النفق المظلم هذا ليس الأمل هذا كمين
ليس كل من يعاملك جيدا يحبك هناك ما يدعي مصلحه
لو سالونى اين تحب ان تهاجر خارج مصر؟ ساقول لهم اسكندرية
الى انصار الانسانيه المعذبة كانت اين انسانيتكم من كرداسة
محمود اخو صديقتى لديه جلسة اليوم نسألكم الدعاء له
انا لااجد اي شئ اكتبه ولكنني ساكتب اي شئ لكي اضايقك
أليس باسم يوسف سيء وعميل وخائن وسخيف إذن لما تشاهدونه
لا أرغب فى مغادرة الحجرة و ليس لدى الرغبة فى التحدث أو الحياة . لا أرغب .
يجرى فى دمى كرات دم بيضاء و تويتات موجهة لناس اكرهها
أتمنى أن اعود بالزمن لأقوم بتخريب حفل زفاف أبي و أمي لكي لا آتي إلى الحياة
لا يوجد اثنين يختلفو علي ان اي بنت قصيرة في هذه الدنيا ذات طبع مرح
جميعنا نسخر على أحاديث عائلاتنا لكن فى النهاية نحن نعلم بأنه صواب .
انا لم اتغير كثيرا ولكني بدات الاهتمام بذاتي
هل هناك أحد يعرف كتابا للغة الجسد أعذرونى لقد نسيت أننى أسال مصريين
اتعب من اجل انسان لا تعرفه يدعي لك ولا تسمعه ثم ياتيك خير لا تتوقعه
مادمت لا تصلى لا تسأل عما يصيبك
لكن كيف ينجح المرء في مجتمع فاشل في كل شئ ؟ هذا صعب
حقيقة وجهة نظري انا اساس الصراع بين الجيش والشرطة على السلطة
لا استطيع وصف امى لانها جزاء من الجنة
هناك أناس من كثره تعصبهم يجب أن يكتبوا على وجوههم سريع الأشتعال
ما تريدينه لا يصح وما يصح لا تريدينه تلك هي الحياه
عندما نصدم فى اشخاص نحبهم نشعر بالالم و الصدمة
بعض الناس لا تعرف ان تكون ذات طابع محترم .. فهذا النوع يحاول دائما ان تجعل من فى دائرتها يشبهونها
الشخص الذي اخترع 140 حرف لتويتر سوف يموت في ضيق
يقول الإسلام الوسطي الاصح ان تقول الاسلام الغربي احترموا عقولنا
امتلاك الكرة واحد وسبعون بالمائة ما الفائدة نريد اهدافا الاميرة الافريقية
انه شئ مميز ان تستطيع النوم في اي مكان واي وقت وهذه ميزه لا يتمتع بها الكثيرون
من الجائز ان يكون هذا احتبار انتيه في الاجابة وادعوا الله واتخذ قرار مصطفي حسنى
اعطينى دموعك لكى نبكى معا يمكن فى اخر دمعتين نضحك جدا
لا يوجد احلى من الصدفة اغلب الاشياء الجيدة فى حياتنا اصلها صدفة
أقرب الناس إليك صار أبعد الناس .. و أبعد الناس مازالوا أبعد الناس
من نستطيع الوثوق به في هذه الدنيا التي تمتلئ بالخائنين و لم نعد نعلم من نصدق و من نكذب
أعطنى سببا واحدا .. يجعلك تنسى يوما واحدا من أيامنا
يا حظ من لديه شخص يقول له اضحك لاني لااحب ان اراك حزين
لا يوجد حاجه واضحة فى زمنا ده قد الكدب والخداع والنفاق والنصب
ليس الجاهل من لا يعلم القراءة والكتابة انما يوجد جهلة متعلمين
عدا ان ادخل الحمام فأجد عصا التصوير الشخصي لهوليود تخرج لي من المرحاض
اثق انك فى يوم ما ستفوز بشخص يساوى الذى خسرته فى حياتك كلها
اكثر الاشياء مضايقتا انك تثق فى اشخاص لا يستحقون ذلك
اريد ان تفهم امي انني عندما اقبلها لا يكون لرغبتي بأن تأتي لي بشئ من ابي
اجعا الجنة هي هدفك باستمرار و سوف تجد كل شئي تفعله في الطريق القويم
الله لا يريد الخمسه فروض بل انت الذي تحتاجهم دائما لتشعر بالراحه
الاشخاص التى تحرق دمى لكى افعل لهم ما يريدونه ثكلتكم امكم
هو لماذا عندما تحب احد لا يحبك وعندما تتسلى بأحد تكتشف انه يحبك
الشىء الذى انت منتظره من احد ممكن يكون هو ايضا ينتظرها منك
دائما عندما أتحدث مع شخص أحبه أشعر إنى حمل ثقيل عليه لا أعلم لماذا
المجاملة والكذب والنفاق تعيش بيهم وإلا سيكرهك الناس
ناس بتتحدث عن إلغاء الترم وأنا ذهابا وأيابا الى الدروس أين الخطأ
هناك اشخاص لا يعرفون شئ عن العدل سوي انه شركة انتاج سينمائي
لا تظن انك تعلم كل شىء عنى انا اخبرك بما اريد ان اخبرك به
اتحبها؟ نعم ستتزوجها؟ بالتأكيد لمن سأتركها راجل
لا نريد ان نراه يتاجر ويصنع نريده جيش قوى
دائما من يقدم النصائح لا يعمل بما ينصح
الطقس اليوم سئ نهارا حار وليل بارد
عندما يأتي أحد لكي يحكي لك عن مشاكلة قم بسماعة لأنه إذا كان يملك غيرك ماكان ليذهب إليك
ما الاثار المحيطة التى تجعل الشخص يظن نفسه الفرعون العاشق
من يعفو عن جرح كرامته مره واحدة فعليه الايحزن عندما يجرح مرات عدة بعد ذلك
الأشياء التي تسعدنا هذه الأيام سيأتي يوما وستكون سبب حزننا
ليس مهما أن أنال أعجابك وليس مهما أن أكون على صواب وليس مهما كلام الناس المهم أننى أظل سعيدا
و كام من ضحكة ضحكناها معناها و الله ما انا بفاهم ما تقول
انا اعترف اني امتلك معارف كثيره ولكن لا امتلك منهم صديق واحد
لا اعرف هل جيب ان يكون الانسان واقعى ويصدق ظروفه ام يبقى فى حلمه و يصدق نفسه فقط
ااصبحت مصر الان كلها تستمع لمحم محسن و تحفظ اغانية
قلة الذوق في مجتمعنا اصبحت شيئا أساسيالنحاول ان نتعامل معها
لو ان هناك حبوب للنفاق لستخدمتها حتي اري كل شخص يحمل اكثر من وجة
لاتاخر صلاتك حتي عندما تقوم بالدعاء الي الله لاياخر عنك كل ماهو في نفسك
لابد وأن تكون متاكدا أنك لن تاخد من هذه الدنيا لا ما كتبه الله لك
دائما تشتكي ولا يعجبك الحال اذا ارينا الهمه وكفايه كلام
اهتم بمشاعر من تحب والا سوف تندم
هل تعرف إحساس انك لا تعرف ان ما تفعله صح ام خطأ؟ دائما اشعر به
دعها كما هى عليه نها غير مؤكده لماذا نمضى فى طريق نعلم نهايته
لماذا اصبح الناس يكفو عن حرق المدينة؟
اطلب من الله ان يسامحك ثم سامح نفسك ثم اطلب من الناس ان تسامحك
الناس ليست مثل بعض لان كل شخص يجب ان يوكن له معامله وطريقه خاصه به
الصديق الحقيقى هو الذى يشعر بالاستغراب عندما تعامله باحترام
النساء الصغيرات الاتى يقولن كلمات غير مفهومه مثل نحم .. وزحلانه .. وتوء انهم حقا يعانون من مرض ما فى السنتهم
وعندما يقول لها من اجل جمالك يجب ان تعيشي فقط لكي تكوني سعيدة .
تريد أن تتحدث ولكن لسانك يرفض الحديث تريد أن تحكي ولكن لا تعرف من أين ستبدأ
اتريد مني احب بلدا تحتاج لاجنبي معي لاني ان واجهة مشكلتا يأتي لينقذني
عندما تتزحلق الفتاة أو تقع لا تحمل هم وقعتها قدر حملها لهم من رأها
ليس الناس هم من يحبطه من حالك و لكن انت من تسمح لهم و تحزن نفسك عند تهتم بكلامهم
عندما تتاسف بنت اليك لا تصدقها لانه ليس هناك فتاة تنسى
البنت عندما تكلم حبيبها حماده وعندما تكلم صديقتها حماده مات من الصدمه
اكتر الاشخاص الذى كان يقول لى لن أدعك وسأستمر بجوارك هو من اكتر الاشخاص الذى يقرر الابتعاد عنى
ستحب ناس وناس ستحبك ولكن سيقف بجوارك اناس اخرين
تخيل أن الأيام التي لا تتقبلها سيأتي اليوم وتكون ذكرياتك الرائعة
ان يحبك الناس فهذا فضل من الله وليس لان احد جميل يعنى انها تذكرة لنفسى
لا تترك أحد يذهب من عندك إلا وهو سعيد أكثر من أى وقت مضى
يبقي الخطأ خطأ حتي وان فعلة كل البشر
ماذا تنتظر من شعب يفهم ما يقال لة شئ اخر
يا امي اذا كنت متزوجة فلن استيقظ بكرا هكذا كي ابحث عما ساقوم بطهيه
ابتسم ليس لأنك سعيد ولكن لكي لا يسألك أحدهم ما بك وفي النهاية لا يستطتيع فهمك
الفتيات اللائي يكتبن تغريدات عن نادي الزمالك من المفترض أنيوضعن بمتحف
اللهم اترك لنا ما يغنينا واغننا بما تركته ولا تحوجنا لما هو قادم وارضنا بما رزقت
لماذا كل شئ يجب ان يكون به خطه و منحنيات لماذا لا تكون الحياه طبيعية
المشاعر عندي تحتاج علاج طبيعي لانه حقا لم تعد تتحرك ناحية اي شئ
شئ جميل إنك تكون فاشل .. ولكن الأجملانك تشارك الفشل ايضا مع أفضل اصدقائك
من الصعب ان تجد من تحبه و يحبك فالواقع ان من تحبه لا يحبك
من العجائب و الغرائب في مصر الامتحانات قد اقتربت و الدراسة لم تبدأ بعد
انا لااخاف بان يحب غيري انا خائفه بان ىفكر انها ستحبه اكثر مني
هناك أشخاص لا تعلم إن كانوا يحبونك أم يكرهونك فهم كل يوم يعاملوك بطريقة مختلفة
ان الضحكه شئ نادر الوجود حاول نتائجها نعمه ربك اعطاها لك انها فرصه مجانيه
طول انتظار الاشياء الكثيرة و لكنها لا تأتى ابدا و انا على هذا الحال لفترة كبيرة
لن يشفي العتاب المي ولن يرجع ما قد ذهب هذه قصتي مع الزمان
يا ريت كنت أعلم بأنها المرة الاخيرة لكان لها طابع خاص
االحياة أقصر من أن اقوم بشرح فكرة نظري لأحد وهو يريد ان يهاجم فقط
حتى و ان كان الكلام عن اسباب الحرب العالمية الثانية فانك ستكون فرح لانك تحبهم
ليست المشكلة من المخطىء بل امشكلة من لايستطيع ترك الاخر حزين
لابد ان تثبت على طبعك ومبادئك ولا تتأثر بكلام الناس مادمت على حق
عندما ترى شخص قد اشتقت إليه تشعر بأن شيء كان قد فقد منك وعاد إليك
انا علي دين يحسني علي الشجاعة وحسن اختيار صديق الدرب واكون بجانبة المحتاج في المحن والمصائب
يوجد عندك حرب ضد الارهاب وتريد الاعتماد على السياحة الموت لهم
كيف تغير عليها وتريد ان تتحكم فيها وأنت لم تخبرها بحبك لها؟ .
اين الشجاعه فى اتخاذك قرار يتحمل اعبائه الاخرون فهذه ليست بشجاعه انها بلادة
عفوا لاتكون رجلا عندما تتسلى عليك الانثى ولا عتبر لراجل عندما تتسلى بها
يوجد تفاصيل أصغر من التي نحكيها لكن تكون أكبر من النسيان
عزيزي المدرس عندما يضحك الطالب على كلامك يكون مجاملة ليس اكتر ولا أقل
اتعرف عندما تكلم احد تحبه وفجأة يتم رسم الضحكة على وجهك بدون سبب
أشخاص لا تعرفهم يقفون بجانبك عندما تتصبح فى ضيقا ويقفون افضل من أشخاص تعرفهم
الناس لا تعلم قيمتك الا في حالتين عند موتك وعندما يروك سعيدا مع اشخاص غيرهم
المرض ممكن ياتي اليك ع هيئه شخص يدخل حياتك مثل السرطان لا يخرج منها الا بموته
الذي يبحث عنك ويريد معرفة كل شئ عنك دائما يسيب اثره لكي تعرفه صدفة
حينما تعجب بشئ لدرجه ان حاجز الخوف ينكسر منها في هذا الوقت ممكن تحبها
لا تفكر بأن الله لا يحبك أو أنه بعيد عنك كلما فكرت بالتقرب منه سيتقرب منك
اللهم ارزقنى حقيبة بها 9 مليون جنيه و 3 جنيهات من الفضه لاشترى بيبسى لفرحتى
احيانا نقلل من كلامنا مع ناس ليس لاننا نكرهم ولكن شعرنا باننا لاشيئ بالنسبة لهم
يا غني يا موصوف بانك عادل اتفضح زوجتك وانت لم تجد شهودك علي العقد
عندما يترك احدا وقت انت محتاجه به وياتي اليك عندما تصبح بخير اشعرخ انه لا شيء
محب الدنيا لا ينفك من ثلاث هم لازم وتعب دائم وحسرة لا تنقضي ابنةالقيم
من الاحسن ان تجد شخص معجب بافكارك افضل من الذي يعجب بمظهرك الخارجي
اريد ان افهم لما تتصور مع البنات الاجانب فى شرم الشيخ
اذا ركزت علي شئ ضاع منك لن تجد من ينتظرك انظر الي رزقك الدنيا واسعه
مصر ليست أجمل بلد ولا أنظف بلد ولا أفضل بلد لكن يكفي أنها مصر أعطوا فرصه لمصر
توتير اراني ان في مصر عقول نظيفه وعقول سئه
لا تستطيع الزهق من حبيبك الذي يحب شخصا من قلبه لا يستطيع فعل ذلك به اذاكان يعشقه كليا
لا ارغب ان يحصل الافراد الذين اكرههم علي تقرب الي الله
انا اريد استشاره قانونيه من شخص يعمل فى النيابه العامه فى اقرب وقت
تكون صديقة لك ثم تتحدث عليك امور غير جيدة
لقد مللنا من العنصريه يكفي طائفيه دولع ضعيف لاماديه
طبيعى جدا فبعد قليل ستعتاد اهمالهم السؤال عليك و الحديث معك و ستعتاد ايضا الجلوس بمفردك .
اللهم آت نفسي تقواها وزكها يا خير من زكاها أنت وليها ومولاها يا رب العالمين
سوف نصبح دوله محترمه اليوم الذي يظهر فيه باسم يوسف ع شاشه التلفزيون الوطني المحلي
تتذكروا عندما نتوفى عائلتنا سوف يشاهدوا أحاديثنا بين أصدقائنا وتويتر وهكذا .. سوف تكون كارثة
اى فتاة هى من تفرض احترامها على الاخرين بمزاجها ولكن ان اضاعته مره من المستحيل ان ترجعه
امتلك اصدقاء منذ زمن ويقفون بجواري في كل مكان . انت كاذب يا أبو صلاح
لماذا لا تكتب وزارة الصحة عبارة التدخين يدمر الصحة ويسبب الوفاة على عبوات علكة الكلورتس
من موقعى هذا احب انصح الذى يود ان يشترى سيارة يشترى عجلة سرعات افضل والله
اذا اردت شئ بشده فاطلق صراحه ان عاد اليك فهو لك وان لم يعد فهو لم يكن يوما لك .
دائما كنت اقول لها انا اتحدث كثيرا جدا سوف اصمت لكن كانت تقول لا اننى احب ان انصت اليك الله يرحمك
ذاك الاعلان الذي يتحدث عن الكلب الجديد و يعرض شقة للبيع كي تقوم باخذ كلابك في نزهة بدون مشقة فهو يثير الاشمئزاز جدا جدا
هناك اشخاص من شدة حبك لهم تخاف ان تقترب منهم لانك تخاف ان تخسرهم كما خسرت غيرهم
نجن كمصريون عندما نقع فى مشلكه لانبحث عن حل بل نبحث عن اغنيه تناسب الموقف
من الممكن ان تتحدث الي أحد ليلا ونهارا وايضا لا تزال مفتقده حتي اثناء الحديث كيف لا اعلم
المشهد الأول مكاتب بريد مقفولة بالجنازير والناس المسكينة لا تعرف تاخذ معاشها
في العالم الموازي يوجد اطفال يصلون الي عمر الخمس سنوات ولا يتحولون الي كائنات لزجة مقززة
نحن نعيش في مجتمع يهتم بشيئين الناس قالت والناس ستقول
انا احب الممثل ايلين كثيرا ولكن لو تم استبدالة بالممثل عزت ابو عوف لكان افضل
اريد ان الد بنات ولا اعلم السبب اوافق ان يكون لدى بنتين وولد ولا يوجد مشكله فى ذلك
ايها الانسان الغبي عندما تشعر البنت بالسرور والفرحة من غيرك لا تخاطبها
التايم لاين حينما يزدهر ينقصه اصدقائى على و رامى
يوجد F اصبحت M انا لا اعرف كيف حدث هذا ولكني اتبعكم
اتمنى ان اعيش فى الدنيا التى افكر فيها قبل النوم
هى تقول انها لا تهتم لكن عينها تقول رواية اخرى
لست كاتبا جديدا الفيفوريتس ممتلأ ولا احد يشغل به بالا
ارح نفسك لانه في النهايه لايحس بك غير الله
اجمل سيدات العالم بداخل عيونك 3
اوقات يكون التحديق في الفراغ هو الاجابه الصحيحة
لا يوجدا أحد يعيش كما كان يتخيل أو يأمل بحياتة كما كان يتوقعها ان تكون
اتمنى عندما اتظاهر بالموت لا يدغدغنى احد
أما ان تكونين وهما وعمر ضاع هباءا أم ان تكونين حلما جميلا يتحقق
اذا استمرينا نفعل ما يرضيهم فقط لن نجد ما يرضينا نحن
لماذا أصبحت فجأة جائزة الأوسكار من أهتماماتكم ؟ أليس هذا بشيئ غريب فعلا
انا اعامل اسوء معامله الله يسامح الشخص المسؤل
ان الشعور بالاكتفاء الذاتى و عدم الاحتياج لاحدهم هو شعور جميل
لست أعلم الناس لا تشاهد الأوسكار ماذا تفعل
الي متي نتمني ان نشعر ان هذه احلي ايام حياتنا
يقول منير ما زال الف طريق و ممر لنسلكه و ما زالت الف و الف ضحكة لنضحكها
سوف تنسي كل شيء إلا الشئ الذي تريد اصلا نسيانه
أكسب المال ببطء شديد كبطء السلحفاه وأنفقها بسرعة كبيرة كسرعة الأرنب .
نظل نبرر تصرفات من نحبهم كي لا نخسرهم
لأنك حبيبى وحلمى الغائب . قلبى يرفض انتهاء العذاب
ان الشخص الذى يخشى الحب فأنه عندما يحب فيكون هذا الحب من اعماق قلبة
اليوم عرفت معني ان تجلس ثلاثة ساعات
إما أن تكون كل شئ أو أن تكون لا شئ ليس لدى وسط
فى بعض الاحيان اشعر بانه يجب الاعتذار لنفسى لانى قللت من شأنها
لماذا نحن كنصارة كنا نأخذ الدرس خارج الفصل
لا تجعل احدهم يهزك و يجعلك تفقد الامل ثق بالله
ليس هناك أجمل من الذي لا يكترث ويعلم علي الناس وهو صامت
لماذا تشتم في حين يمكنك البصق والانتهاء سريعا
لا يوجد احد ينام بسرعه فالكل يبتسم او يفكر او يبكي .
ومن منا لم يستخدم قشر اليوسفي كوعاء للبذر .
من يرغب في الخروج من حياتي يتفضل لا اتحدث مع من غاب
عن الهذيان الذي تتفوه به جين تحدث أحدا فيما تشعر بالنعاس
اتمنى مرور اليوم بدون مسكنات لكن نحمد اللة على الصحة .
هشام نزية تحية منى لافضل موسيقى تصويرية فى اى مكان
أشياء بسيطة وسطحية جدا لكن تأثيرها أكبر مما تتخيل
عن صاحبك اللى لما ينظر اليك بتفهم هو عايز ايه على طول
عندما تقوم بتقدير شخص تستقبل منه الأسائة
نحن البلدة الوحيدة التي لا يوجد فيها بنات جميلات لان كلهم ذكور
أجمل شعور هو أن تفعل ما يخاف الناس فعله ..
بعدك ببطىء بموت بلدي يا حماقي
سحقا ليه بس كده هو انا ناقصه اشيل هم غيرىسحقا
حقك ان تتعالى وتتكبر على ولكن ليس من حقك ان تجبرنى على ان استحمل تكبرك
اتمني أن يحضر باسم عبد الرحمن معه وهو أت
أي قرار تتخذه وترى صعوبة تنفيذه فاعلم أنه صحيح
تذكر أنه لا يوجد شخص لك في هذه الدنيا إلا الله
لانك غير متعود ان تكون وحيدا هكذا تحس انك وحيد
من فضلك أنا بائس تعرفين إذا من فضلك انزعى ملابسك كاملة
نحتاج إلى الإبتعاد فترة لنعرف من يحس بغيابنا ممن لا يحس
أن تكون حياتك بلا مشاكل هذه هى مشكلة فى حد ذاتها
إذا حضرت الجماهير هذه المباراة فلم تكن لتنتهي أقل من 3 4
نبحث على الكذب الذي يريحنا ونبتعد عن الصدق
تالله لا يوجد أسهل منها كلمة سأقولها وأدعي الإرتياح
نريد علاج لخيبه الامل واتمني معه مصباح علاء الدين
مهند و سعدنى لديهم جلسه فى الغد نرجو الدعاء لهم
تخيل يوم اكون مشكله ليك فى حياتك يكون ده يوم مماتى
ملابس الشتاء التى بدون جيوب تساوى الحافظه بدون نقود
أنا لا أشاهد حفل توزيع جوائز الأوسكار وحتى الأن حي أرزق
عندما يكون رجوعك لهم ليس فارق معهم .. ابقي غائب افضل
اللحظة التى تكون خائف تكون حبيت شخص فعلا
الحياة اخذ وعطاء لان ليس هناك مجاملات وارشادات فى هذا المجتمع بعد الآن
تصبح الدنيا لطيفة جدا عندما يكون الشخص فى مزاج جيد
ان الله يختار لك دائما الخير حتي ان لم تره خيرا
يوجد ناس مصره انها تنكد عليك و تضايقك
عن ناس متعرفش تضحك غير بوجودهم عشان هما اصلا
الشمال أصبحت كالمبولة كل الاشخاص يتبولون عليها و يذهبوا
لما اقرب الناس تعمل معاك هذا ماذا يفعل الغريب عندئذ
هولاء الفتيات شئي اخر ففعلا .. من اطلق عليهن لقب ولايا
لو الراحه ان تخرج خارج السبق فالانسحاب هو الحل
قم بالدعاء لها فى صلاتك فضلا عن ذكرها بالسوء
لأن تبقى مع نفسك افضل شىء وراحة نفسية
ليس هناك شي يستطيع ان يفرق بيني وبين الهاتف
انتي حتى الذوبان يذوب فيكي فرج قليل من الهذيان
استمتع بالأشياء الصغيرة فغدا ستعرف أنها كانت كبيرة
اذا كنتي تحبية حقيقة سوف تتركي الدنيا اجمع من اجله بكل معنى للكلمة
كيف اسمهم رجاله و احنا بنخاف نمشى منهم في الشارع .
كل أنسان علي شبكة التواصل الأجتماعي التويتر بداخلة شيخ صغير يظهر حينما يؤذن الفجر
ليس كل ما تحتاجه سيتحقق وليس كل ما تحتاجه لن يتحقق ايضا .
اذا كان العيات يرجع الذى سبق لكان تم بيعه ف الصيدليات
وهناك اناس نريد ان نقول لهم كلام ولكن لا نعرف كيف نقوله
يوجد اشخاص في حضورهم لابد ان تصمت يكفيك فقط ان تشاهدهم
سوف اشاهد حلقه باسم ما هذه الاناقه التى هو بها
اقسم ان التسرع مغري لكن نهاية التسرع سيئه
تريد ان تعيش مرتاح البال اعمل بالنصحية التي تخبر بها غيرك
السعادة هي ان ترى ما لديك ولا ترى ما ينقصك
لو رغبت فى النكد موجود و لو ترغب فى السعادة هتلاقى نكد ايضا
الذي يريد ان يفرح يفرح حتي لو كان في مصر
ولو كان هناك مليونا من الناس يحبونك لن يحدث فارقا طالما شخصا معينا لا يفعل
الناس الذين يتدخلون في حياتك لكي تخربها بناقصهم والله
يأتي كل ما تحتاجه ولكن غالبا في الوقت الخاطئ
عندما تجد بنت محترمه معجزه فحافظ عليها
كنت أتكنى أن أكون ناشط سياسى لكن أنا أحب المسيرات
الحب قد ذهب زمنه و جاء الاكل ليحل محله يا لها من جمل تصدر مني
يا إناء الذل أنا لا أنوي أن أشرب ولو كان في الماء عسل
من الجيد ان ان تتسم بالغباء في حالة ان تتعمد الغباء
خدعوك فقالو انا احس انى اعرفك من قبل
دي كابريو أفضل ممثل مراجعة ليلة الإمتحان الأوسكار
عندما تسال نفسك لم اكن هكذا من قبل
أكثر أشخاصا يمتلكون أموالا في هذه البلد هم السارقين و المدرسيين
ليس من الضرورى ان الذى يحتاج اليك تكون بجانبه يقول لك حس انت
يجب ان تقدر لشخص سأل عنك في وقتا لم يسأل عليك غيره
لا يوجد احلى من الضحكة التي نضحكها اما شخص يكن لنا الحقد والغيظ
أنا أريد أن أنام نوما عميقا من الأن الى العصر
هاتفى المحمول هو حاسوبى المحمول لا استخدم اى خصائص تلفونية به
ابتسامة حين تنظرين في هاتفك ويصبح لونك أحمرا مثل تكوني متوارية
انا سوف انصرف لكى لايرد توترى سوف انام أو أكل لكى انسى
هناك بنات كثيره جميله ولكن تضلمها كاميرات الهاتف
تحية لكل شخص مقتنع انه لا احد يحب الزمالك اكتر منه
حسنا نستنتج ان ساندرا بولوك ستأخذ احسن ممثلة ايضا
هناك اناس يرتدون جيدا ولكن اخلاقهم سيئة
اينما ذهبت لا اجد الراحة الا عند ابي وامي
انا مقصرة فى سؤالى عن الناس وفى نفس الوقت أطلب من الناس أن تطمئن على
والطيبين للطيبات فاعتدلى كى تجدى من يلمك
لا يوجد سبب مقنع لعدم تقنين الحشيش غير حب النكد على الشعب
يكونون هم السبب في حزننا ثم يسألونانا ما بالنا
المشكلة أنه إذا قامت ثورة اخرى وأنا على قيد الحياة سأموت من الضحك
ماذا يكون الحب سوي نظرة من عينيه .. عمرو دياب
أنا أعني كلامي الذي سيغير حياتك
هناك احساس سئ جدا يجعل الواحد متضايق بدون سبب هكذا
مصر التي شربت من نيلها وأكلت من خضار الجرجير بها باسم يوسف
منك لله أشوف فيك يوم ربنا ينمنك لله أشوف فيك يوم ربنا ين
عندما يقول لك أحد احك لي عن نفسك فجأة تنسي من انت
سلامة كل قلب توجع يوما لم يجدك لم ينم كثيرا
يجب ان تبعد عندما تشعر ان قربك الزائد لا ينفعك
من العادى جدا ان تجد اشخاص يبدأ يومها حينما نذهب نحن الى النوم
عندما تنام و تصحو بدون أن يوقضك أحد فذلك شئ جميل
اعطني سببا مقنعا يجعلك تتغير معي وانا اتعامل معك جيدا
تري الدنيا هذه كلها لاتهتم بشئ فيها غير رضا الله
حتي لا ننسي . بالتوفيق للفريق الاوغندي D D
اقول لك انني افهم كل شئي و لكن اتظاهر بعد المعرفة
هل اسامحك ؟ هل انسي ؟ هل سارجع كما كنت سابقا ؟ لا اعتقد
وهل هناك افضل من اصدقاء تضحك معهم من قلبك بصدق ؟
هناك اشخاص تائهه في الحياة وهناك من يستحقون طلقه
للعلم من الممكن ان تقولي الان بدلا من ناو
الان بتقوم بمضايقة صديقك القديم لاجل اناس جداد
اسبك و انت موجود . و امدحك من خلف ظهرك .. هذا الصديق الوفي
تحاول ان تنفصل عن الواقع بالخلود للنوم تجدة ظهر لك فى الحلم
ليس كل الذي مضى يعود وليس كل من يعود يصبح مثل الأول
ألا يكفي انهم لا يسألون ايضا لا يريدوننا ان نسأل
مثل اليوم منذ عامين . كان اليوم بعد عامين
هل تعرفوا اسوأ شئ ان تشعر انك لا تفرق مع احد هو يفرق معك
هذا الطقس اريد وضعه فوق سور البلكونه واقوم بضربه بالمنفضه
الذين استحوا ماتوا والذين لم يفعلوا ظلوا احياء صدقت
أصعب شئ أن تحب شخص ما وتدرك أنه حب من طرف واحد
لماذا صارت تضع الفتيات صورة متحركة لمن لديه إمساك في الضور ؟
هل من احدا يعرف طبيب عظام جيد فى مصر الجديده او مدينه نصر
الذي يريد معرفة امر ما عني فاليسالني مباشرة بدلا من النميمة عني
أول مرة أسمع فيها محمد محسن أين كان مختفيا باسم يوسف
البنت ممكن ان تحقظك بعينيها اذا جعلتها تشعر انها حياتك فعلا
امي لا تستطيع ان تسب اخوتي دون ذكر اسمي معهم
الحاجه الغير موجودها في حياتنا بنعوضها في خيالنا .
وأديت ما علي .. وأديت ما عليهم أيضا . لكن دون جدوى
كل شيء يمر لكنه يترك أشياءا لا تمر
أنت تستخدم عضلاتك على بنت؟نعم؟إذن عليك بالإستحمال يا روح أمك
اذا اكثرت من مقارنه فرحه الماضى بالحاضر لن تشعر بسعاده
اتعجب جدا من الشباب الذين يضعون الصورة الجانبية البروفيل لهم صورة فتاة
الدنيا تشبه الحلوي شكلها الخارجي جذاب الا انها مصنوعه من البيض
لا مانع اذا وجدت ان لديك اخطاء ان تصلحها عادي
لابد ان تتظهر بالسعادة افضل ما يشفق عليك احد
لا يوجد شخص لا يتغير ولا يوجد شخص لا يتغير بدون سبب
هو لبس موحد أذهب به الى كل الدروس أرجو الاحترام
هل تعلم انك ان حفظت القرأن فأن القرأن سوف يحفظك
نحن بنقاسى فى الجو هذا ونحن نملك الجيوب الانفية
الولد الذي تخاف منة الفتاة بعدما يفترقوا لا يكن رجلا
عش الحياة كما رسمتها في خيالك اجمل بكثير من الواقع
هناك قانون واحد فقط في بلدنا أحذر أن تكون طيب مع الجميع .
صديقك حقا هو مكالمتك معه تزيد عن 10 ثواني
كرامتك مثل الماء المغلى اذا تبخرت لن تستطيعى ان ترجعيها
أحيانا نحتاج أن نحسر الأشياء لكي نشعر بقيمتها فيما بعد
إلى الوجهه المظلمة يا عمر من لا يرغب بالزمالك لا نريده
الصلاة و الاحترام يجب ان يقترنان بالملابس المحتشمة
العيش فى هذه البلد اصبح جريمه يعاقب عليها القانون
دكتور أهلاوي أين كنت من زمن فان الجدار يفتقدك
إذا لم تجد ما ترد به . الإبتسامات هي خير ما تستخدم .
الاحلام لو تدرى بمرارتها ما كانت فعلت ذلك بى
لو كان بيحي يفعل كل شىء كما تفعل انت ويتريق على كلامك فانه يحبك
انا كنت اعلم بموضوع عمر جمال لكني لم اقل شيأ علي الانترنت
في مثل هذا الوقت بعد اربعة ايام سنكون ذاهبين للجامعة .
ليس عيبا عندما تتوقف عن فعل شئ خاطئ لانك تخاف من حزنها
قناة نجوم هوليود شبابا يعملون في موقف للتوكتوك صنعوها
لا يوجد افضل من ان تترك كل شئ على الله ولا تفكر كثيرا
الدنيا الأن أصبحت أسهل واسرع و لكن لذتها ذهبت ومذاقها
انها ليست بتفاهه والله ولكن ثمه اشياء صغيره تجعلنا سعداء
وكل من غاب دائما ينسي ودائما يذكرني الغياب بك
ليس مهم الذي يقوله الناس عنك .. المهم ان ربنا يعلم نيتك
لا حياء في العلم .. و نحن شعب يحب العلم جدا حقيقه
دي شفايفك عندما تتنهد ياجمال هذه الجمله هذه منير
المشاركة جميلة لا تحتاج كلام الا الشاحن الاكل الحب
يوم تجد الناس تتوقف عن الحديث عن بعض اعلم انهم اصبحو مثل بعض
ما زلنا سنتعرف على أناس جدد و نتعامل معهم من جديد
اترك من يريد الذهاب ان يذهب هي لاتقف ع احد
الزمالك لابد يقلقنا كل مباره خارج .. نادي يموت في الاكشن
لا يجب ان يكون الحب شخص من الممكن أن يكون معكرونة بالبشاميل
هناك اشياء تضيع منك ولا تشعر بها مثل انك لا تعيش حياتك بطريقه صحيحه
شعور جميل عندما لا تستطيع التحدث من كثره الضحك
السكوت ليس دائما من علامة الرضا أحيانا يكون من علامات الإشمئزاز
المولد انتهى ؟ خلاص ؟ هيا . تعبير تصفيق يفرق الناس
اندهش من الناس التي تنام الساعه 12 مثل الكتاكيت
انشر انت فقط الجهل واترك كل شئ اخر سينتشر وحده
ماذا تسوى الدنيا مهما كانت جميلة ثانية اعيشها بجانبك
من يستكتيع أن يذوب في هواك هكذا لا يمكن أن يهدأ له بال
لا أريد شيئا سوى النوم في سريري لمدة 3 اسابيع
لايستطيعون تأمين الاتش لكن يستطيعون منع الجمهور من الدخول
و يمسي في حالة ويصبح في حالة وكونه ينسي استحالة
الذى لم يولد فى منطقة شعبية لا يعرف معنى الشهامة و الاخوة
فى التيرم الجاى استبدلت جملة فى المشمش على حد قولهم .
مرة واحدة اسمها سهام وقعت على الأ رض كل سهم راح فى مكان
لا اعلم ما هو الحل مع هذا الصداع الذي يأتي من حين للاخر
من قام بأختراع اللغة الأنجليزية لم يظلم غير اسمين آلاء وعلاء
لا أحب أن أحرج أحدا ولكن هناك من يضطروني إلى ذلك
لماذا عندما يحدث اى شئ فى المنزل والدتى تغضب منى
هل تعلم العسل الاسود انت معي اصبحت بنفس الدرجة
لا تجعل شىء يعوقكك لانك لن تعش الا مره واحده
الحكاية ليست من يحبك انما هى من يتقى الله فيك
سيظل حلم السفر خارج مصر هو افصل الاحلام
يخسر الشخصين بعضهم حينما يدخل ثالث في وسطهم
هانزعل شوية ونفرح شوية بس المهم نحمد ربنا في الحالتين
ذات مرة سائق تاكسي ارجع ما تبقي الي الراكب حسب العداد . توفي
حقا سلمت الأيادي كان لها دور كبير في نتيجة الدستور
أنا أتمنى أن أستقر ولا يوجد مستقر أخدع نفسى ودائما لا أتذكر
وراء كل ضحكة مرسومة حاجات بداخلنا ليست مفهومة
انى احب حبيبتى لانها تعشقنى ياله من غرور
ليس عندي اي مانع ان اعاملك علي قدر عقلك فقط اريد ان اجده اولا
أسخف وقت فى اليوم عندما تكون جوعان ولا تجد الطعام
انت عايش لوحدك و لا مع اهلك؟ انا عايش لوحدى وسط اهلى .
لماذا من نحب لا يحبنا ومن لا نحبه يحبنا
ماذا تنتظر من شعب تقول له الرقم خطأ يقول لك إذن من معى
الم تفكر في لعبة كمال الاجسام كلا انا العب مع كمال صديقي
احساسك انك تكتفى بنفسك وليس محتاج الى احد بجوارك شعور رائع
لايهم التغير فى المعامله المهم هو السبب التغير ده
قررت الحياة وسط الحيوانات فهم أفضل من البشر
يحتاج الفرد لدليل لمعرفة طبيعة الناس
حافظ على هدوءك لا شئ اكيد حتى يرن جرس النهاية
يصبح ملئ بالعيوب و يقول لماذا الناس اصبحت مليئة بالعيوب كيف يكون هكذا
هناك اشخاص هكذا حين تغيب عنك تشعر أن بسمتك قد ضاعت
من المفترض أن نوبل بعد هذا الاختراع أن تغلق ورائك باسم يوسف
يوجد بعض الرجال رياضتهم التسللى على البنات
علي الهامش ما هذه الفساتين الخليعه التي يرتدونها
أغيب بضعة أيام عن الشوارع فأجد كل الفتيات قد ارتدين عدسات لاصقة؟
تحاول اخبار احد ما بك نه لن يفهم ولن يحس
احسبنا كلنا متفقين اننا نحن ننتظر قصة مكاوي كل يوم
احيانا تريد مرفة هل انت المقصود بهذا الكلام ام لا
كافح من اجل تحقيق اهدافك ولا تجعل كغاحك لمجرد انك تعيش
كن عندك حضورحتى لا تأخذ غيابيا و انت متواجد
كنا نعرف ان النهايه هكذا ولكن اكملنا
المتحدث الأول لا يعنى بالضرورة انه ن يحب اكثروا . فكروا بطريقة أكثر نضجا
الزواج مثل الشيش طاوق لذيذ الطعم ولكنه موضوع في خازوق D
أنت لا تعرف ظروف الآخرين ولكن مهما كان فهي ليست مبررا لذلك
من الكلمات التي لا يتحمل الجوزاء ان يحسها ماذا لو
شهادة لله باسم عندما يكون جديا يكون حراق أكتر من الهزار
عندما تهرب من نظرة شخص حتي لا يعرف انك تحتاج اليه
لو أن الكبير يمزح مهرجا فلا ألوم على الصغير لو سخر منه .. أظن المعنى مفهوم
لا عيب في ان تشتاق ولا عيب انك توضح عكس هذا
ايه خال الصحراوي اسكندرية القاهرة؟ كيف تكون العاصفة ؟
يا سيدي أتعتقد أنك تذبح خروف الله يخرب بيتك رجل أبله
الدنيا هكذا أحدا لا يشعر بك؟ وآخر يريدك أن تشعر به
يا زمالك إلعب .. إلعب واكسب كالرجال دائما .. داخل الملعب
نحن نستطيع ان نقول مثلما قال سعد زغلول قال لايوجد فائدة
فى الحقيقة انا لم ارى اغبى من هؤلاء الذين ينتمون الى وزارة الداخلية
الا تذكر ماهو التويت ملكك ماأسمك ؟ هكذا
هناك افلام كنت اود ان لا اشاهدها و اشهاهدها كاول مره
هناك فرق بين أن أكون تغيرت او عرفت حقيقة مشاعرك تجاهي
في بعض الاوقات يكون لنا توق للتعرف على اشخاص و لكننا لا نعرف من اين نبدا
من يعلم انك حزين من نبرة صوتك لا يوجد لهم مثيل
اشعر يا صديقي ان ثانوية عامة ستبقي اجمل 5 سنوات من عمري
جينيفر جارنر هذه غمازاتها بتخبط في خدها الناحية الثانية
هاجر لكى يكون فاصبح دكتورا فى نظافة الصحون
زمان كان عندي اصحاب كتير والان اتحسد و لم يبقى لي احد
اتمنى ان اتعلم الا اتعامل بحسن نية مع الجميع
ليس هناك من تغريدة قصيرة فيها ما قل ودل
أحيانا تكون عارف الحقيقة لكنك تكذب على نفسك و تقول يمكن
بالطبع هناك أشياء جميلة تجمع بيننا ولكنني لا أذكر اي منها .
اعرف وافهم وارى واصمت لأنني لا احب وجع الرأس
هناك من البشر من من لا يستحقون رؤيتك
حقك تنصحي و حقي اعمل بنصيحتك او اهملها
الضحكة التى تطلع من القلب لناس معينة موجودة فى القلب
كيف يدعو حب والناس تبكي فيه بكثره
أمي طهت لنا كفتة . هل يعني هذا أننا مصابون بالايدز
انها لحقيقة ان يكون بعد فراق الاحبة الم و لكن بعد هذا الالم راحة
اكثر ما استطيع فعله هو الضجك و انا حزين
كيف تنسي شخص كنت تتحدث اليه اربعة وعشرون ساعة ولم يكن ينتهي الحديث
ليس المهم ان اتكون امراتك جميله ولكن الاهم هى مصاحبتها للجميلات
ليس من العيب الاعتذار و لكن الاعتذار يكون في مقابل حدوث التغيير
يقولون ان الجيش أخذ رمز الأمن المركزي تكبير
هل لدي وقت لكي احذف تغريدة بها خطأ املائي طفيف
العالم أجمع يعيش داخل غلاف جوي بينما مصر تعيش في غلاف من الملل
هم لا يعرفوا ان هم مصريين ام ماذا؟ الميدان اوسكار
اني كبير في عين نفسي ولذلك فاني لا احتاج الى عينك اتركها لك
مبروك انت لديك كانسر وشفيت منه
لماذا تتحدث كثيرا خذها واذهب من هنا .
ان اسوأ شيئ هو ان تقول مالا تفعلة
هكذا كل مصرى اصبح شاهد لم يرى شىء الاميرة الافريقية
يا لحظ الناس التى علاقتهم بالبشر سطحية لانهم مرتاحون من اشياء كثيرة
عندما تنتظر شي وفي النهاية يكون من نصيبك فهذه هي حكمة الله
انا لم اقل اسف لاننى غلطان ولكنى قلتها حتى لا ازعلك
تحبيينه ويحب هو اخر والاخر يحب ثالث
تحدث المشاكل عندما تخرك بره سريرك
متى سأكون من الناس التى تنام وتستيقظ باكرا
وماذنبى انا وما ذنبى انا القت الى البشكير الروز
معك أنا عشت حياتي في النور يا حياتي وفي حضن عينيك .
السيسي المشير ماذا يحب ان يقول للسيسي الغامض المتمرد؟
لا تلقي بنفسك على شخص ما يقدر قيمتك أيا كان هذا الشخص
انام او اظل مستيقظا افضل لى مما انا فيه من ارق
ك م كتير نفسى اقوله و يكفى الليل بطوله
اذا كنت لا تخشى البعد فلما لا تعيش وحدك اذا
من كثرة حبنا في الأكل والنوم أصبحنا نقول انا جوعان نوم
الشخص بالامس عمل راس علي الغاز ولكن لم تشتغل الا الان
كم هى محظوظه الناس التى ترى من تشوقنا لرؤيته
لو لم يقدرك الاخرين قدر انت ذاتك واحرجهم امام انفسهم
والذى يشعر بالسعاده ويريد مضايقه نفسه فليقيس وزنه
كل شخص قبل أن ينام يفعل فيلم صغير لكل شئ نفسه فيه
اذا تسوي متابعة من اجل رد المتابعه اليك .. اذا لا تسويها
ليس دائما من يتحدث معك على شخص ما ليس بالضرورة أن يتكلم على ك مع اخر
هل تعرف ما هي مشكلتك انك تسير في الحياة و لا ترى بعينيك و يتم توجيهك من قلبك
المدفعجية طرحو البوم موسيقى بدون كلمات
افعل له المستحيل و سير وراءة حتى لو الف ميل
كل شيئ يتغير و انا ايضا ساتغير
ويحكم اتتسابقون على النيل من امناء الشرطه المساكين ؟ منكم لله
فقد الكثير من اجل صديقك افضل من خسارته بسبب الكثير
اذا كان ما يقال علينا من خلفنا صحيحا .. اذا كان سيقال امامنا
مصر هي امي .. يا رجل هي لو كانت زوجة ابي لم تكن لتفعل بي هذا
عندما يتأخر عليك بالرد اصمت لان هو بيكلم الاهم منك .
اذا استغفرت الله لن تخسر شيئا سوى ذنوبك
هل لو خسرت شخص اعرفه لاجل المحن سوف اصبح ندلا
الجو الان في اكتوبر اكثر من رائع سيدي
لكى تعيش مرتاحا توقع اى شئ من اى شخص فى اى وقت
طالما لا تستطيع تغيي القدر فيجب ان تتمكن من تغيير الواقع
نحن من قمنا بدهان الهواء بالطلاء نحن من صنع الايدز كفتة
الجملة انت اتغيرت كده ليه ؟؟ عشان اتأكدت اني مهم اوي عندك .
لا أحبك لكني احبك . هل فهمت ؟ لا هذا ما أريده بالضبط
رسالة الى كل فتاة لو كنت قليلة الادب فسوف اشوي انا ايضا ادبي لنتغدى به سويا
اين هي ايام الماضي حينما كنا نضحك و التويتات كلها ضحك و مزاح
ليه تنتظر صاحبك يخونك ؟ خونه انت الأول وأرح بالك
هذا من كنت اتمني تن اقابله صدفه تجمعني به
واحيانا تكون هنا ك اشياء اكبر منك واكبر من ان تستوعبها
انا من أطبطب أنا من يسامح أنا الوجه الذى ضحك أمس
أيمن يونس يعتقد ان والدته هي مشجعي نادي الزمالك
يا ليت الجيش يركز معنا قيلا ويبحث لنا عن دواء لتساقط الشعر
يقولون أن الداخلية قالت ليس هناك جمهور لكن الجمهور سيحضر على أي حال
اذا كنت من من يخفى الالام بالضحك اعطينى مال
لا يوجد عيب في ان ياخذ شخص نصيحة من احد اصغر منه
محمد محسن يستحق نعم لكن ليس لتلك الدرجة التي وصلتم لها
بعض الناس عن مشاهدة فيلم افاتار تجد تفاصيل الفيلم على وجوههم
الأن الشحات يسهلها عليك ويقول لك على المبلغ الذى يريده
بئسا للخوف على عشرة تجعلك تعتذر ولست بمخطئ
مهما تتحدث سيظل هناك حديث تريد أن تقوله ولكن لا تستطتيع وصفه
عندما تعتقد أنك مهما عند شخص وتجد انك مثل كل الاشخاص بالنسبه له
لن ياخذ الكرسي عند ذهابهم للمنزل اقسم علي ذلك
الاغاني التي تحتوي علي أيفهات أفلام لا استطيع سماعها مره اخري
هل تعلم هذه الاحساس المؤلم ان احدا لم يتذكرك حتى كانك لم تكن موجودا اصلا
اكره جدا طريقة أكل البيتزا بالشوكة و السكين هى طريقة شمال
وفرحتاه يكون صدرك متضايق من هم وفجأة يزيله عنك رب العالمين
اننا نفكر ونبحث في دائره مغلقه وما هو الحل ايها الناس
أنك تحترم أمرأه فهذا مبدأ سوأ كانت محترمة أم لا
يقف على رصيف محطة مهجور القطار الخاص به كف عن زيارته منذ زمن
الكرامه ليس لها لاعلاقه بما تريد ان تفهمه
يا لحظ الذي لديه أحد يبحث عنه في كل مكان اذا لم يتحدث معه في يوم ما
اي اثنين اصحاب قريبين من بعض كانوا يكرهون بعض سابقا
بطل سبتويت مثل الحريم وتعال قل امامي ما تريد
لا يوجد اجمل من ان تظل مع حالك وليس لك دخل باي شىء من حولك
نحن في زمن اصبحنا نعرف البنت والولد من وجههم فقط
تم تاجيل الدراسه ليوم 21 مارس .. ما اجمل الانقلاب D
كان التمرين رائعا والمركب أيضا وكل شئ كان على ما يرام . أننى أكذب .
اتمنى ان اذهب عند الله لأنه أحن من اي شخص
هذا الشعب متخصص فى أنه يثير غضب من أمامة
ما هذا اعندما نأتى من العمل نجد انقطاع الكهرباء
نحن كمصريين دائما ما يكون الفارق بيننا وبين اي شئ خمس دقائق فقط
الناس تحبك وانت تمرح فقط عكس هذا انت لاتطاق
اكثر لحظة اكرهها عندما يحل علي الغباء ونحن نتحدث بجدية
الذي يبحث عن السعاده من المستحيل ان يأتي يوم وهو مبسوط
هل تعلم ان 90 بالمائة من المصريين يقولون سنعوض الترم القادم
كلام كثير قد قيل وحين حييت وجدته من السهل أن يكون حقيقة لا خيال
اذا لم تريد ان تتحدث معى اخبرنى لكن لا تكلمنى باسلوب سئ او لا ترد وقتما تحب
طالما ان الفقراء في مصر ليس لديهم احد ملعون ابو اي احد
من الواضح ان ام الدنيا أصبح لقب شرفيا مثل ام كوثر هكذا
اعلانات سينا كولا كفيلة انها تجعلنى لا اشاهد التلفزيون
لماذا لا تعاملنا الناس مثل ما نتعامل معهم؟ انهم غير مهذبون
حافظ علي من معك ذلك لان لو فعل غيرك سيغضبك
اشعر وكأنى سوف اقضى اجمل 8 سنوات من حياتى فى الثانويه
ضاق المجال فأشكر السلطات المصرية التي رفعت أعلام فرنسا وروسيا ولبنان فوق الأهرامات وقد سلطت عليها الأنوار .
تعودى على ذلك من ليس له خير فى امه ليس له خير فيكى
الامتحانات اقتربت والدراسة لم تبدأ بعد نحن ابهرنا العالم
من الطبيعي عندما تكون بنت تشتم بنت تكون متعصبة منها
ليس المهم متي تموت لأنك حتما ستموت ولكن المهم كيف تموت
تريد الحقيقة نحن مهتمين بحياة مؤقتة زيادة عن اللزوم
نحن الجيل الذي كانوا يعون له كاتشب و أموال في الشيبسي
اي طالب حقوق يعرف ان الايدز يصاحب فيرس سي
عن فرحتك عندما تجد من تحبه قد كتب تغريدة يقصدك بها
عن الضك الذى تضحكه مع صديقك عندما تكونوا فى حالة عدم اتزان
الاحتياج الى تقدير رائحة الفراخ البانية إذا صنعت باحتراف .
أحتاج إلى ياة أو أثنين أو ثلاث حتى أصف لك كم أحبك
انصح اي شخص يريد القيام بحادثه انه يشرب لبن باور فاميلي .
لقد كنا نرتاح لهم جدا فى الماضى فقط اما الان فأن قلوبنا تنقبض لرؤيتهم
أنت لا تخسر كل ما تبتعد عنه .. هناك أشياء البعد عنها نعمة
نحن بحاجة إلى من نشكو له همومنا ويضمنا فى صدره
خطط كما تريد لكنك لن تحصل إلا على ما يريده الله لك
كيف نتقدم وهناك بنات تعمل لكي تجد زوج
فيما يخص الجزيرة وضيفوها يا رب الاستديو يسقط عليكم
وقلت ابعد يمكن يحسون و أبحسون؟ لن نتكلم في هذا الموضوع
الدنيا لا نستطيع ان نعيشها باي طريقه لكن يجب ان ياتي اناس لكي تنهي حق انا اخرون
اقذف زوجتك من فوق المبنى لو أن لك نصيب منها لن تذهب
ابنك يرتدي بنطال اخته اتدري لما لانك لم تربيه على ما تربيت انت عليه
المصلحة دى كله بيتكالب عليها كل الكلاب عيزاها
انا مرهق اذا نمت و صحوت ستصبح بخير .. هل انت من TE DATA ؟
الجن الذي كان مع الصعيدى كان يذهب للقهوة ويطلب حجر قص
اسلوب حوارك وطريقتك معي أهم مما تقوله لي
الحل ان تقترب من الله فقط لكن من فضلك بعدما تستريح لا تبعد عن الله مره اخرى
كل شئ يحدث لك حتى لو بسيط ربنا قاصد بها شئ فاطمئن
أن تفكر في شخص ما وانت تحاول أن تتناساه هذا احساس سيء جدا
أكثر انسان فاهم في الدنيا هو الذي تسأله ما بك؟ فيقول لك أشعر بالجوع
لماذا لا نشعر ببعضنا البعض ؟
اين ايام كنا فيها نعرف القادم لنا هذا فتى ام فتاة ؟
انا اكسل ان اضع الشاحن عدة مرات فأتركه فى المقبس طوال اليوم
اعطني اعلاما بلا ضمير اعطيك شعب مثلما ما تراه
من أكثر الدعوات اللتي أحبها من أمي هي الله يحبب فيه خلقه يجعل الناس تحبك
تعالى مرة أخرة في الدور السفلي نأكل لحم ضأن والتحلية فول سوداني
من الجميل انك تبتسم وتري شخص اخر يبتسم مثلك
ما اكرهه فى تويتر ان هناك اشخاص لا تفهم معنى الحرية
شئ عادي ان تحزن من احد لو عمل لك شئ .. ولكن لا احد يغضب منك لو اخطائت ؟
يكون هناك شئ ولكن تقل لنفسك انه لا شئ رغم انك تعرف ما هو
اريد ان اقول اشياء كثيرة و لكن من الافضل ان اظل صامتا
محاكمة زين و بدراوي وخالد غدا .. ادعولها كتير
هناك العديد من البشر أريد أن لا أتابعهم بسبب أيحائاتهم المستفذة
هناك معتقلين تم القبض عليهم بشكل عشوائى الحرية لهم
لماذا لم يقدموا جائزه الاوسكار لصباح هذه ممثله لدور الفمبير الى الان ..
نحن الدفعة سيئة الحظ التي جلبت المصائب لكل المعلمين سعيد سعد
انا يا محبوبى اشعر بحبا جديد يغمرنى بالاحساس عمرو دياب
متلازمة أنا فهمتها إزاي دي صعبة جدا؟ يمكن فهمت غلط ؟
يا من يري من هم اعلى منه ويحسد يجب ان ترى من هم اقل منك وتحمد
بالمناسبة مفيش حد مينفعش تستغني عنه هي مسألة وقت مش اكثر
هل تعلم الفرق بينكما؟ ان حبها لك جعلك كبير وحبك لها جعلها صغيرة
لا اعلم لما انا اغار ولا يوجد شئ يجمعنا مثل قبل
لا يوجد أم في هذه الدنيا تعتقد أن أولادها من الممكن ان يتعلموا كيف يسبوا
ليس هناك منا من يتغير بسبب شخصا غير اذا كان يكن له حبا
نحيا في هذه الدنيا كي نموت أو نموت لكي نحيا .
من المفترض ان حال الدنيا قد دخل فصل الربيع هكذا تتحدث مصر عن نفسها
تبعدين عن حياتك بالتجاهل وجعلتيني اقول لا يوجد امل
لا اعرف لماذا حينما يقول لي شخص اقرا هذا الكتاب المعين لا يعجبني
اريد ان ادرس كيفية الأبتسامة بتلقائية وانا التقط لنفسى صورة للمبتدئين
كل شيء يمشي في الاتجاه الخاطئ من المرسيدس الي التاكس
عار على الرجال والله ما انتم عليه من الحماقة
يا قوم الجيش والشرطه معا ويجب ان يشارك الشعب
حين تجد شخص عصبي أو يملك شخصية قوية لن تجد أطيب من قلبه
هل تعلمون لماذا الحب اعمى ؟ لانه لا يجعلك ترى عيوب الذى تحبه
الناس الذين يأتوا على الخاطر آخر الليل هم الذين افتقدتهم بالفعل
النسيان ليس سهلا جدا وبالذات لو يتعلق بأمر كان يأخذ كل حياتك
دا انا وحياتك كل ما اشوفك بحلم امتي هشوفك تاني عمرو دياب
يلعب فريق الشرطة ضد الجيش ونحن نشجع اللعبة الجيدة
لا تستمروا فى إعطاءنا النصائح والمواعظ وأنتم لا تعملون بها
اكثر من 6 ساعات والكهرباء مقطوعه ماذا تريدونني انا اقول
المصيبة التي تقربك من الله أفضل من النعمة التي تنسيك فضله
لو كانت السمكة لا تفتحها فمها ما كان أحد يستطيع صيدها .. أحفظ سرك لنفسك
لماذا تظلون تضيقوا الخناق على انفسكم في كل شيء مت ستفرحون
ربما نحن السبب لأننا من عودناهم عندما يحتاجوننا سيجدوننا؟
تعيش بمفردك دون الشعور بالام الاخرين ولا يوجد مشاكل لك ايضا
هناك الكثير من العسكر و الدبابات عند ملعب القاهرة و المنظر فى غاية الصعوبة
إذا كنت تحبها حقا سوف تفعل المستحيل حتى ترى الفرحة في عينيها
هناك أشخاص فى حياة الفرد لا يمكن أن يغضب منهم ولو لساعتين فقط
ياشباب يقومون بارجعانا من مشكلة القاهرة لكى لا نذهب الى الاستاد
عندما يكون احدا قريب منك جدا و ياتي يكلمك مثك مثل الغريب
هيا يا قمامة انتم من جعلتموني هكذا . انا كنت كالقطة المغمضة
هذا هو الذى صار وادى اللى كان مالكش حق مالكش حق تلومنى
ماذا افعل فى حياتى غير الدروس و النوم و اكل و بكاء؟ ولا شئ .. نايس
و كأنى عصفور يتمايل هذا حالى مع صناع الحياه
عواطف بتحلف قسم الوزارة . عواطف تخصص حلفانات بس تنفيذ لأ
هناك اشياء لو لم تأتي في وقتها .. تصبح كعدمها كأنها لم تأتي
المصري لديه عقدة ان عندد المتابعين يجب ان يكون اكبر من عدد من يتابعهم هو
عارف .. كنت أخاف أن أراك ثانية .. لكن من داخلى كنت أتمنى
ماذا يحدث يابشر توقفو عن الاستنفار في الشارع هذا شئ مقزز
عندما يمر النسيم بين شعرك حبيبتي اسمعة يقول اهات
بانسبه الى البنات مراة الاسانسير مهمه
ماهي وظيفتك في الاجازة أن أنام و استيقظ لأنام
الفتاة التي تحب الكرة هذه بالنسبة لي غير اي فتاة عادية
انا سوف اقولك؟انا سوف اخبى؟ دى روح روحى دى روح قلبي منير
هناك من تكرههم منذ اول وهلة سبحان الله
نهائى المباريات بدون مشجعين وكذلك المدارس
انا قررت النهارده أرتب اليوم وربنا يستر واليوم ما يترتب شي
ان الله أنعم عليك و خلقك انسان .. لماذا تصر على التصرف كحيوان
لا تخف من من مفكر نفسه فاهه خاف من من هو مفكر نفسه عبيط
نحن نسير ببعض الاحتمالات بين خطأ يجب يفعل و صحيح لا ينفع ان يعمل
أنا لم أتغير ولكني فكرت في شيء ما كنت أنساه يدعى نفسي
من يأخذ عني فكرة خاطئة يقول لي وانا اعطية فكرة اكثر خطأ
امس الموافق 19 البهائيين بدأ الصوم كل سنه وهم بخير
لا تظلم احدا اما الناس عندهم استعداد يقلبون عليك
قدري ان اقابلك وهذه الليله عيوننا سوف تتلاقى في نفس المكان
الجيش والشرطة في قتال وبضربون بعضهم في ميدان رمسيس
سبحان الله يخلق بشر يشبهون الملائكة و بداخلهم شياطين
اعرفوا أني ثرثاره ثرثارة جدا لماذا أصمت معه ها ؟
من منا لا يحب اللعب بالكرة البلاستيكية في الفأرة
الحب له صديق والكره له صديق وأنا وأنا صديقى هو الوعد
يجب أن نعالج عمر يا شباب . لا يمكن أن نتركه يدخل الجامعة هكذا
انا ذاهب للنوم لا توقظونى الا اذا دى كابريوا اخذ الأوسكار
اين انتم يا ابني نحن في سينا انتم مقرفون واين انتم الان
كل الناس تمزح وتستظرف في الوقت الذي تكون فيه لا تطيق حتى نفسك
أنامسئول عن كل كلمة أقولها لكن لست مسئولا كيف تفهمها أنت
يالهم من امرآتين كفأ والله .. عالم كرم أهلا بجيش الكنانه
عندما نصمت ونتحمل سيأتي يوم ما وننفجر
كثير من الشباب يريد التغيير لايجد حلمه و امنيته العبور
تقريبا هكذا الشخص مهما فعل البشرلا تتذكر له غير القبيح
تنظر الي المراه ولا تجد شعره بيضاء ويقتلك شعور انك عجوز
المعلق يقول يمرر ويحق بها بسرعته يتكلم عن احمد جعفر
لماذا الأفلام العربي الاكشن القديمة كانت تنقلب الى كوميديا
عندما تكون سعيد لا تخبريني بأحد لانه من المؤكد ان هناك شخص سوف يجعلك حزينا
الاماكن مكان يذكرنا باشخاص و مكان يرجع لنا الذكريات
كن دائما أفضل جزء في القصة التي تروى عنك بعدما تموت
أحلى أيام لاثنين بيحبوا بعض هى الأيام التى قبل كلمة بحبك
الذي يضيع شيئا من بين يديه فأنه لا يستحقه من البدايه
اكثر شئ يهز كيانك ان تجد غيرك مكانك
لم يستطيع ان يعرفنى لم يستطيع ان يفهمنى ومن اجل ماذا لا أعرف هذا ذنبك وليس ذنبى
هل معني هذا ان ابن المرأة لو كان دكتور ناجح لكان اصبح مهرج باسم يوسف
نحن البنات فضوليات و كثيرات الكلام بطبعنا
الاوسكار يا اصدقاء ليس مهرجان الحبانية السينمائى السابع عشر
حضرتك نحن كشباب فى وطننا لقد موتنا بكل الوسائل حتى من البرد
إنك لا تنفع إلا نفسك ولن يبحث لك أحدا عن مصحلتك سوا أمك
مهدي منصور عدلي سابقا .. يقف كالصنم كأنهم خشب مسندة
لا تعود أحد على غيابك وبعد ذلك تشعر بالغرابة لعدم سؤاله عليك
الشباب يسخرون من ليوناردو انتم مثيرين للسخرية والله
الشاب يريد فتاة تشعره انها فرحة عندما يقوم بعمل شئ يفرحها
سأفعل جريمة يقف لها التاريخ احتراما ولكن دعوني افكر
ذكريات ليس لها فائدة غير اظهار كم انت احمق
ناس كنت اتكلم معهم كثيرا ولاادرى عنهم شيئا الان
كم اتى شهر مارس سريعا ونحن لازلنا جالسين لم نذاكر ياويلتاه طلاب ثانوية عامة
فكر الداخلية ضد فكر الاولتراس بعض النظر عن الفريق الذى يشجعه
اين ايام ما كنا نذهب اليهم وندخل ديارهم طوال الوقت الأن لانتزكرهم مطلاقا
قلت له اني خائفه بان يحب احدا غيري فقام بحب غيرها لكي لاتظل خائفه
احتمال الذي يخنقنا اكثر اننا لانعلم سبب هذه الخنقه
كان يظهر عليه عندما يذكر اسمك كانت تلمع عيناه
اخشى من الموت ولكنى اخشى ان ياخذ احدا قريب منى ولا ياخذنى انا
هم يشعرون لاخجل من إالغاء الفصل الدراسي لا تخجلوا فنحن فى الأساس لسنا أهل للعلم
مشكلة تويتر الحكم علي الناس ب 140 حرف فقط
لا تعصي ربك من اجل ان تخرج من همومك .. قل يارب هو قادر يفك كربك
أظن أننى الوحيده التى لم تشاهد ولم تتحدث عن الأوسكار
الهم أجعل باقى الأيام كالأمس لكن المواصلات تسير علي نحو جيد
المشكلة اننا سوف نخسر الكثير من الناس الذين نحبهم بسبب موضوع ليس لنا يد فيه
خذ الصلاحيات التي تريدها سوف تاخذ ما لم نعطه لاحد
الشئ الوحيد الذى سوف اندم عليه انا اعطيت اشخاص اكثر من مقدارهم
كلنا سنموت لكن من ربح هو من مات والله راض عنة
عن الضحكه الحلوه التى تكون مع اصحابك
هل هناك اسوأ من ان تحزن ؟؟ طبعا .. عندما لا تجد من يهتم
و يذكر ما قاله تمورة ارح بالك و انسى من نساك .. عيش لنفسك
الحياة الذى تعيشها ب 10 دقائق او ربع ساعة قبل ان تنام
نحن ننسى الناس التى ماتت الن ننسى الناس التى باعت
كما عادتك ترى نفسك شخصا عاديا وكما عادتي لا أزال أراك أحلى شخصا
يضيق بك الحال للإمتناعك عن الحديث و بتحدثك تزداد حنقا أكثر .
بعدى عنكم قد يكون سببه انكم تغيرتكم لا خطأ منى
من الذة اقنع المصريين بانه لو تعرضت لخنقة نفس اثنا اكلك فيجب ان يكون هناك من يتكلم عنك
تري يديك التي تسوي بها الغاء متابعة ستنشل بأذن الله
الانسان يستطيع ان يغير مظهره و شعره و قلبه لكن لا يستطيع تغير اصله
وعندما يحصل شيئ يحزنك قليلا أعرف انه سوف يفرحك من بعدها فهو ذو أصلا كريم .
بالأمس رأيت بنتا جميلة فى الشارع و عرفت أن مصر لا تزال بخير
فى ذلك الوقت نادرا ما يكلمك شخص ما ليسأل عليك فقط دون ان يكون محتاج لك فى شىء ما
هل حقا لا تشعر بالملل عندما طيلة الوقت تكرر الكلام المتماثل مع كل فتاه
شخص ما تعطيه اهتمام زائد ثم يلعب في حاجبيه
الذى بيعلق فرحته بشي أو باحد هيستني كثير أو مش هتبجى فوق
استمتع بالأشياء التافهة قبل أن تنتهي وتعلم انها لم تكن تافهة
كم موقف الشحض ينساهمو يمارس حياته مرتاح بس ينساهم بس
الى بيتكلموا كتير بيحبوا اللى بيعملوا دائما
ناداني عن يميني ولا يزال يناديني قائلا تعالي خلفي إلى بلاد العجائب
نقولها ثانية الموت راحة و الحياة شقاء
اضحك فقط ليس ضروري ان اكون سعيد سعيد ولكن ليس من الضروري ان اضحك هل وصلت الفكرة؟
يوجد شخص لا تريد محادثته ولكن تجد نفسك امامه وتتحادث معه
لا تستطيع العودة الى الكلام معهم ولا حتى قادر على الصمت
أيام وبنعيشها ماذا سنفعل ويا قلبي هناك أفرادا عديمي الأحساس
لكل شخص بيننا قصتان .. قصه نعيشها .. وقصه نتمنى اننا نعيشها
إذا كان هناك كلام سوف يريحك فلتقوله فمن الممكن أن يغير أشياء كثيرة في حياتك
والله من الناس من يحب أن يقال له أنك صبي تحب الفتيات
لن تفرق كثيرا عندما تكون لوحدك او معك احد يكفيك ربك ثم اهلك
عندما قطعت الكهرباء جلست مع اهلي قليلا و وجدت انهم طيبين
ان بلد الشهادات اصبحت مثل بلاد الجنسيات عن ام الدنيا مصر نتحدث
اتحاد الكرة المصرية .. شعارنا اظلم الزمالك تنم مرتاح البال
الاحساس الاسوء عندما تبتعد عن شخص لعدة ايام وتشعر ان وجودك لا يفرق معه
الصور الخليعة التى توجد بكثرة الان دليل على ان كل شخص يحتاج الى شئ
لا تلوم شخص حزين على حزنه لا تلوم شخص سعيد على سعادته
لا اقبلك يا زمانى يا مكانى يا اوانى انا اريد انا اعيش فى كوكب اخر
ليمين الألماني والمتطرفين ورأيت صورا لها بحجاب وهتف متظاهرون ضدها في دريسدن ورفعوا
مهما قلت لأحد عن مشكلتك لن يحس بك الا لو عاشها مثلك
ربنا عندما يفرجها على احد وهو مقصر جدا معه
ومين بيننا كان لا يوجد إسمه علي منضدة الدراسة الخاصة به في المدرسة
تويتة في حب كل النصابين الذين يقومون بمتابعتي ثم يلغون المتابعة بعد أن أرد المتابعة لهم
من الممكن ان الله سبحانه اخذ فرحتنا لتعود علينا بفرحتين
سعيد لاننى استطيع ان أناى بنفسى عما يضايقنى
تصرف جيدا من البداية حتى لا تندم و تتمنى من الزمن أن يعود بك .
برج العقرب في اي مكان لابد ان يجذب الناس اليه بشخصيته و جماله
سيناء عبارة عن مجموعة من التكفيريين الذين يجب التخلص منهم
عن أشخاص تعرفت عليهم هنا وتتكلم معهم دون مداراة أو تلون .
لا يصح ان تجعلنى اطلب منك أمور أخرى من المفترض ان تفعلها دون ان أطلبها
اتصال نحن سوف نموت ونحتاج إلي مساعدة أنت أجنبي لا إذهب ومت
لا يوجد بنت حلوة وبنت وحشه كل بنت فيها فيها حاجة حلوة تتحب عليها
ماثيو يستحق الجائزة وليو قليل الحظ
جميل أحساس إنك تطلع من الدنيا بكم شخص يحبوك فعلا
الواحد مننا أصبحت أقصى طموحاته فى البلد أن يموت موتة ربنا
لا يوجد افضل من الانتظار الى الساعة الثانية عشر لكى اهنئك بعيد ميلادك
غدا جلسة علا وبعد غد جلسة اسلام وست أشخاص معه ادعو لهم
جمله انا لو اردت ان اتركه ساتركه هذه الجمله ادت الى ذهاب اشخاص كثيره الى الضياع
وطردنا الببلاوى وجئنا بمحلب هذا هو الذى سيقوم بحلب اليمين
ويحزنوا عندما يجدوا ابناءهم اقرب الى الغرباء وليسوا قريبين منهم
أتريد أن تمزح ؟ أمزح لكن لا تجرح أحاسيس أحد لكي تجعلة أضحوكة أمام البشر هذا ما أنصك بة
يوجد بعد البشر يكون السب فيهم حلال
اذا لم تشعر بحنان الام فلتعلم انك تعيش اسوء ايام حياتك
كل ما تتعامل بطبيعتك و بحسن نية سيظنون فيك سوءا
لماذا لا تشترى لنفسك و لا انت تبيع ايضا
مصر ام الدنيا لا احد يعلم من هم ابويها لتربيتها
الا تستطيع الصين ان تعود بالوقت الي الخلف
الواحد لو رأى نفسه وهو نائم سوف يقول لنفسه من انت يا عماد عن
ومن داخل المشكلة يجب ان نبحث عن الشئ الذي سجعلنا اقويا نفرح به
هناك اناس اريد ان اضع على راسهم الغسالة حتى تنضف قليلا
لا يوجد شيء اكثر مقتا من انك تلبس و تستعد للخروج من المنزل فتفاجا بضيوف قد قدموا لزيارتك
لا احلي من الضحكة اللي تطلع غصب عنك و انت تعنف شخص بتحبه
صدقنى لو كنت احمق كنت ستبقى اجمل و ستلاقى الكثير من حولك ..
ولكن التجمع جميل لم نرى بعضنا البعض منذ نكسة مبارة مصر وغانا
كل شىء جميل يوجد الاجمل منه لكن اذا احببت احدا يختلف الموضوع
نحن كمصريين نركب المترو ننتقد النظام و ننزل من باب الصعود
في وقت فراغك وانت لا تفعل اي شيء استغفر الله ستشعر بالراحة .
وللأسف الأذان اصبح بالنسبة لنا مجرد وقت يغلق فيه الاغاني
من الواضح أن كل الناس خرجوا إلا أنا و من الواضح أنه يوجد إجماع على ذلك
لقد انتهى الامر وليس هناك ما يدعو لتفاقم المشاكل . بنات العريش .
هل تعلم أن معظم الناس ابلذين يكتبون عن الصلاة لا يصلون في الاساس
كل شي كان نظيف أيام أفلام الأبيض والأسود حتى الناس
عندما يرن هاتفك المحمول ياتى فى مخيلتك شخص معين هكذا ترغب ان يكون هو
وناس أخرين فرحين جدا أنهم من أغلى الناس لدي الآن .
ما اسمك حاسبه بتضحك مع السلامه
هؤلاء من يدعون بكرامتهم كثيرا فأن 90 منهم يفقدونها من الاساس
لا يستطيع شخص امامك ان يشعر بك ما لم يكن مر عليه ما مر عليك
انه لمن المؤسف ان اكون جائعه وكسولة واقف اما الميكرويف عشرة ثواني
اجمل شيء عندما تلتقي بشخص يحبك في الله وهو لا يعرفك
الجملة الناس بقت تسأل على الناس لو فاضيين بس غير كدا محدش هيعبرك .
لقد مر علي اسبوع دون ان اكلم احدا نعم نعم هذه بداية الانتحار
احساس انك لا تفهم ماذا تعني لهم هذا افظع احساس ممكن ان تشعر به
أذا اردت شخصا بشدة لا تظل تنظر الليست سين حقه في كل وقت
ماذا تعنى بأن فيلم الميدان لم ينال جائزة الاوسكار . اصدقك القول انت قليل الاحساس و سخيف .
لا احب اشرب من صنبور الحمام مع انها نفس الماسورة لكن اشمئز
الاعلان الخاص بحضرة العمدة يريد شخص مخصي لكي يشاهده
انا من الاشخاص الذين اشتركوا في موقع التوتير للهروب من الاقارب على موقع الفيس بوك
اللهم اعوذ بك من شر فتاة تبكى فهى تتذكر كل شىء القديم و الحديث
ومن فينا لم يقال له كنت أتوقعك مغرور ولكنك غير ذلك
حاربنا الدنيا كلها من أجل عينيك .. لو اردت عمري كله اعطه لك
حدثنى عن رجولتك وانت تراهن صاحبك من منكم سوف يصاحبها
انا خارج عن ارادتى عندما أبتسم أكثر عند شرح سبب ابتسامتى تلك
البنات النحترمات اصبحت قليلات الادب والاولاد المحترمين اصبحو قليلن الادب ايضا
من قتلوا خالد سعيد حصلوا على عشر سنوات فقط قضاء مصر الشامخ
من المراهقين الذين يصعدون علي الخشبة؟ من زاك افرون هذا؟
ياليت كل من يتم القبض عليه من الالتراس يطبق عليه قانون التظاهر الجديد
هذا الاهمال ممكن يجعلك تكره اكثر حد تحبه مهما كنت مجنون به
ماذا يحدث لو اكملت الالف بصوت محمد هنيدى
انا لا اتصور هؤلاء الذين يستمعون الي الموسيقي بصوت هامس أين توجد المتعة في ذلك اذا
شخص يشكوا لك مشكلته التى هى نفش مشكلتك تجد له الحل وانت لا تستطيع
ما فعلت فى هذه النيا حتى اجلس ااكل بمفردى هكذا
ابلغو العين ان الشمس لن تكون جميله ذلك لان الحبيب سيغادر في الصباح
تويتر هو القفص الوحيد الذي استطاعت العصافير ان تبنيه لبني الانسان
احيانا يكون الغريب عنك افضل مئة مرة من القريب منك
عن احد لا تكلمه كل يوم لكن تفكر فيه اكثر من الشخص الذي تكلمه دائما
لأنك تقول يا رب دائما .. ربنا لن يتركك .. تأكد
عندما لاتجد صديق بجوارك وقت الشدائد لاتتركه بل كفى اعطائه درسا لما فعله
كفي أدمنتك يا هذا كلام الليل وآخره
يالك من شعب لم يصبر على الذل و اعاد حقه بقوته يا وطن لا تتسع لنا و نحن نتسع لك
لا يوجد ولد لا يحب البنات لكن يوجد رجل أقتنع أن واحدة فقط تكفيه
أحب أن أرى ولد يكتب عن واحدة يحبها كلام جميل الله يحفظك يا ابنى
ستخرج واحدة تقول لك انها تشاهد الاوسكار
تحالف محافظ المنيا كان يقول هو الاخر حان وقت القصاص .. يا فرحه كبيره .
من السها اقناع الناس انك مثالى و لكن من الصعب اقناع نفسك بذلك
و كما قال المثل لماذا تحتاج اوسكار طالما انت ليوناردو ديكابريو
لكن لا الاقتصاد وجد من يتذكره ولا الإرهاب وجد من يريد فعلا محاربته
حقيقي لابد من حل للصداع غير الدواء لاني لا افضله
عندما تفعل الصح لا تخف من الناس
هناك كلاك مهما يقال لا ينسي حتي ولو مر علية مليون سنة
يا قوم الأشخاص الذين مستمرين فى السرقة تويتس و كفى غباء .
ليس هاما كيف يراك الناس المهم هو ان الله يعرف ما بداخلك
اشياء كثيرة تجبرك على حبها لمجرد ان مرتبطة باشياء قديمة
جملة نحن شعب تقال على تويتر يوميا عدد من المرات اكثر من عدد سكان دولة قطر
فلتذهب المركب الذاهبة يا ليت لو تنقلب المركب وهى ذاهبة
لأنك اذا كرهت من كنت تحب لن تتمكن من التعامل معة كما في السابق
افعل ما ترغب به وفي النهاية قل أنا آسف هل ضرك ذلك؟
أحيانا تكون النية طيبة .. لكنها تتلوث باعتقادات الآخرين
كان طبعه قاسى و عمره ف حياته ماكان جدع عذرا لأغنية شيرين
لو انتبهت الي اول صورة رمزية وضعتها لك علي موقع التواصل تويتر .. ستعرف انها جزء من شخصيتك
من منا لم يكن يرغب في اقتناء قناع مثل قناع الرجل ذي القناع الأخضر .
لماذا تتكلم وتناقش لان ممكن تسكت و تريحراسك واللي قدامك .
ازرع بالناس الحب قدر استطاعتك لن تكسب أصدقاء إذا خافوا منك
هناك اناس تضحك لانها سعيدة وهناك اناس تضحك لكيلا تبكي
الموت لم يكن يشغل بال الناس مثلما نفعل نحن الان
يقول الاستاذ مدحت صالح جفنة علم الغزل
واضح ان في ناس كتيراضحك عليها في موضوع الافلام التي في السينما هذة
ياهذا لماذا تكتب جميع تويتاتك بالتشكيل . لكى اكون عميقا
صباح الخير علي موقع التواصل توتير تعطيني تفاؤل في بداية اليوم تنمية بشرية
من لا يسطتيع مواجهه الناس يواجهمم في مواقع التواصل الاجتماعي
السرير و الهاتف و السماعات هم مخرجي من العالم
أقسم بالله الشئ الوحيد الذى يجعلنى اصحو من نومى مبكرا هو إننى سأقابل اصدقائى
تعتقد لوهلة انك لا تستطيع الحياة من دونهم و لكنك في الحقيقة بدونهم اكثر راحة
انظر فيما حولك جيدا سترى اناس من حولك قد اوجدهم لك الله نعمة فحافظ عليهم
الصبر هو الشيء الوحيد الذي يجب ان تتعجل في تعلمة
ميلان و اليوفينتوس يلعبون لعبة غريبه نريد ان نحضرها الى مصر
يوجد لدى الجميع شخص يجعلك سعيد وشخص يجعلك حزين
اسمعوا محمد محسن ونظفو اذانكم يامن تسمعون أوكا وأورتيجا
الانبساط لما تسمع قران جانبك و تكمل الآيه علشان حافظها
نادي استون فيلا كان خسران 1 0 الانفاز 4 1 ومازال في الشوط الاول
ماذا نفعل عندما يتقاتل الجيش والشرطة هل نبلغ المطافئ
قد تجد فتاة محجبة تنشر صور غير مناسبة لها
هناك العديد من التغريدات على تويتر لم تأخذ مكانتها لأن لا أحد يعرف من كتبها ..
سوف يعجب بيكي بسبب شكلك سوف يحبك بسبب شخصيتك سوف يتجوزك بسبب اخلاقك .
الحاجة التى من المفروض تبقى فخر لاى عربى ان القرآن نزل بلغته
لو فى ايدك حاجه حلوه متدورش على الاحلى عشان ماتخسرش الاتنين
لقد ضاق صدرى مما أعرفهم من البشر لذلك علي أن أقوم بتغيير شامل لملامح حياتى
فى اى مرحلة تعليمية انت فى الصف الرابع
الكاذبون هؤلاء يتم كشف كذبهم بسهولة مفضوحون مهما حاولوا اخفاء ذلك
الشعب المصري هذا يسير بمبدأ من ستره الله لا نفضحه ولكن نذله
لا تفعل الاشياء التى تجعلنى اكرهك وبعد ذلك تغضب منى لانى لا اكلمك
ارى انه يخاف عليه من كل الدنيا بدون سبب هو يكون روحى
عندما تري اناس في صوره ما اعلم انهم اصبحوا من الماضي
يا ليتنا نهتم بشكلنا أمام ربنا مثل اهتماممنا بشكلنا أمام الناس
اتمنى ان لا تتكلم الا بما هو صواب ولا تجامل احدا وان تظل هكذا مثل ما انت عليو نقش
حضرتك حزين اجعل هذا الحزن لنفسك لاننا طفح بنا الكيل
قال ابو هشيمة اذا كان يوم 25 يناير ثورة اذا يوم 30 يونيو هي ام الثورات
ان الشعب المصرى هو الشعب الوحيد الذى يغتصب المانجا و البطيخ لا يأكلهم
من الممكن ان اكره اشخاص ليس لى علاقة بهم بمجرد انهم يتحدثون مع اشخاص احبهم
عندما اكون على علم بأننى اغضبتك منى ولازلت صامت فأعلم حينها انك لم تعد تفرق معى
الحركة المرورية في مصر بها توقف لانها لم تاخذ التطعيم وهيا صغيرة
بلاش تستغل طيبه حد علشان يوم ما هيفيض بيه . هيوجعك جدا
تخيل ان الثقة والعشم اصبحوا من الاشياء التي تذهب بك في 60 داهية
لماذا انت تقول ان أغلبهم سيئون من الممكن ان تكون تقف فى المكان الخطأ
لا يجب ان تخلعى ردائك حتى ينظر الرجال فهم سينظرون بدون ان تخلعى
أريدا من أبكي في صدره دون أن اروي له ما حدث أو أن يسمعني كلمة مواساة .
لماذا عدت تقول لي اهتمي بسلامتك ؟ الم نكف عن هذا الكلام ؟
هناك اناس لدي كحرف الواو في اسم عمرو ليس لهم اي 63 فائدة
رفضك للظلم لجميع الاطراف ليست مثاليه لكن يعني انك مازلت انسان
حتى مصاصات الحلوى لم يعد بها علكة ثم يتسائلون لماذا يتمرد المصرييون
ملك الحساب لديه معلومات قد تقلقك . ماذا تريد مني يا عم
هناك حالات مينفعش فيها غير اننا نقول ربنا يهني رخيص برخيصة
لما يجي الغدر من اقرب الناس ليك بتفقد الثقه في كل البشر
الموسيقي في اول حكايتي مع الزمان من منير هي هجرة مؤقتة
لا احد يسال عما يحدث في فريق شالكة هذا غير معقول
الحياة لا تقف على احد والله ولكن نحن نحب ان نتعب انفسنا قليلا
فيما بعد وانتذاهب الى المدرج تذكر ان تسلم على كل حبيابك يمكن ان لا تعود
طالما من تفكر فيه ليس الي جوارك ستظل تشعر بالملل مثلي
ليس كل شي بيفوت في عمرنا بيجرح .. قلب الحياة فيه حاجات كثيرة و بتفرح
أخبرني ما سينتهي إليه ما أنت به . حرام عليك عمرو دياب
هل أردتم أن يستمر الطرفين ؟ .. بمنتهى البساطة رجل و محترمة
لا تحس بقيمة الفزياء إلا عندما تدرس الكيمياء
لايوجد اجمل او احلى من الضحك وانت مخنوق
أشعر بلامباله أكثر من التي لدى عدلي منصور
احفظها عني اعتني بمن تحب وبصديقك ولا تكترث في الاخرين .. انتهى
لا تحب غير نفسك ولا تسعد غير نفسك خلاصة القول عش لنفسك لأن لا أحد يستحق
انا لن احبك مرتين هي مرة واحدة فقط واعلم ان الثانية مجاملة
ما العلاقة بين خلع الحجاب واخلاق الفتاة ؟ امر لا يعنيكم
الكسل وكونك نائم تشعر بشئ شئ جميل
الشخص لا يخاف الا من الذى يحبه
اجعل نفسك تعتاد على حذف الزمن لأنه ستكون في الآخر أنت الخاسر .
هناك من يموت ويعيش بداخلنا وهنالك عكس ذلك
ولو في يوم سوف تنكسر .. لابد ان تقوم واقف كما النخل ينظر للسماء
الان اصبح التعامل مع الاشخاص الغرباء افضل من التعامل مع اقرب الناس لك .
بعض الاوقات تشعر ان دورك قد انتهى من حياة بعض الاشخاص لذلك هم لا يلتفتون لك
كلنا نعلم ماهى النهاية لكننا لا نهتم لذلك وما يهمنا هوأن نسعد بتلك اللحظة التى نعيشها
عندما تصدر لنا اكتآبك سنكتئب جميعا وهذا لا يرضي أحدا أبدا
اين انت انا انتظرك منذ ساعتين لقد انقطعت الانوار
