يبدو أنه سيكون هكذا
والله أتحدث عنه بشكل عادي
الدنيا ثلج وهكذا الأزمة في عمان
لا بحالة رضا ولا بحالة خصام متوسطين الشعور لا حضور ولا غياب هكذا وهكذا
انشاءالله لن تنعاد على احد اذا كانت هكذا ماذا سوف نتذكر
لقد قطعوا الكهرباء افرحوا هكذا أكملوا فرحتكم في الظلام
يا رب تكون سنة رائعة ولا تقف في وجه أحلامنا يا رب تضحك لنا فقط
إذا كان كذلك لا أريدك أن تأتي انتهى
يا جماعة أجمل شاب هو بيسو لماذا هو جميل هكذا؟ لماذا
كنت أتمنى لو كانت بداية هذا العام أجمل من هكذا
كل شخص معه مال في تويتر يظن أنني أكرهه أو أحسده بصراحة أنا هكذا
يا قلبي إلى متى ستتعبني؟ ما بك؟ ماذا حدث لك؟ وماذا حدث لي؟
والله لم أعرفك لماذا أنت هكذا متغير
دعها تلعب هذا ليس جيدا هكذا والله
لا فقط تويتر ليس هكذا إلا نادرا مثلك يعني
لذلك قلت منذ أسبوع إننا أصبحنا بحاجة لنفضة أخلاقية وإنسانية
المال موجود ولكن الأخلاق غير موجودة فينتج هكذا إعلام بذيء
لا هكذا مبالغة تامة لقد قتلتني
والله حقا ومن يقول غير ذلك فإن الغيرة ما تفعل بالواحد
يا لحظي العاثر يا أخي تعدل من أجل الله
السنة الجديدة بدأت بيوم جمعة ماذا تريدون أجمل من هذا
ما معنى ذلك ماذا تريد حنان نومنيه
الآن عرفت لماذا يسمون الهلال بالدلال لا يوجد دلع أكثر من ذلك
يا رب لا تحرمني من هؤلاء الأصدقاء
أوه إذا كان كذلك معك حق والله الله يوفقك يا الله
يا ليت أيام السنة كلها كهذا اليوم يا لروعة الجو
نريد أن نتفائل بأول يوم لكن هذه السنة تبدو سنة تسويات هكذا أشعر
يا رب أقوم من السرير لقد مرت ساعة وأنا هكذا
أقول أغبى من هذا لا يوجد
هكذا سوف تبقى تحت الحرام على الإنترنت ولا تنجز شيئا
عزيزتي لا تهملي نفسك وتعرضي نفسك لشاب غير مناسب من أجل سمعتك
يا الله اعطها درسا كي تتأدب معي
جيري ليس مصدرا موثوقا حتى تنقل عنه هكذا خبر
وصلنا إلى درجة السخافة أن نركب الصور لحسين الجسمي مدعين أنه هو الذي تكلم هكذا
لا هكذا يعجبك ولا هكذا يعجبك
تعال واقنعني أن هذا هو جو الدراسة
جو أكل ونوم غير هذا كلام فارغ
أن يخرج المرء في مثل هذا الجو أمر رائع
نعم نعم لا تبكي هو نائم لذلك لم يرد
سمحت لك أسبوعا فقط بعد ذلك ستعود أنت الباندا
فكرت راح توعدهم أنك ما تعمل هكذا
أنها تبدأ بعملية وفي نصف تل أبيب لا يوجد أروع من هكذا بداية
ربيع أرجوك لا تستمر في تصوير حديقة الفيلا الخاصة بنا كل أسبوع
مقتل إسرائيلي بحادثة إطلاق نار في تل الربيع نعم هكذا دعونا نشعر بالدفء
أنا لا أعلم لماذا أفعل هذا بنفسي
من هذا فلاديمير؟ هذا شهر كانون الثاني يكون هكذا ماذا حل بكم؟
ولا يهمك يا حياتي ابتسامتك أجمل معايدة وأنت تدهشيني حتى وأنت زعلانة هكذا
هل كل أبناء الخليج جميلون هكذا؟ أريد أن يصبح ابني مثلهم
يبدو أنها سنة جديدة وهاتف جديد
نحن غير راضين أن تمسك هكذا
أهلا حقا هذا ما تريده وأنت وأحبابك بألف خير
هكذا أنا مرتاح البال دائما يا رب
آيات صحيح أصلا أنا على كل حال في إجازة
العفو تستحقين أكثر من هذا دمعة
نعم سأرى بعد ذلك ماذا أقول
نعم هكذا أعلم أنك كريم
لا أحد يمكنه دعمك غير ذاتك وكل من يقول غير ذلك فهو كاذب
لا يدوم لك أحد إلا أهلك غير ذلك انسى
هنيئا له يا ليتنا نصادف أمرا كهذا سوف أخلص حتى النخاع
هو هكذا لأنه عندما غيرت اسمي لم يعد أحد يعرفك
اش لا تتحدث هكذا والشخص في الصورة مسروق والله إني أرتدي الأخضر
الكهرباء أصبحت لساعات ماذا نريد أجمل من هكذا حياة
والدي العزيز من أجل الله لقد أزعجتنا بأم التلفزيون الأردني
هل أخذنا إجازة كي نحبس هكذا؟
من بعد كل هذا التخطيط تعتذر؟ أعطني فكرة كيف هكذا حسنا
أعطني فكرة عما تريد لكي أعرف أين أوقف
وفي سوريا أيضا هكذا سوف نفعل
يسعدك الله صديقتي وأنت كذلك
كلا بالله عليك الجو بارد أريد أن أنام في المنزل
إلى متى ستبقين تحتضنين الثلاجة؟
هواها يقص المسامير المتروكة هكذا كانت تقول جدتي ليس لي دخل
اللبناني في العاصفة يعاني تحت ظل هكذا دولة
أجل أنا أقول هذا أيضا رغم أنني لست متأكدة
أحب أن أضع منبها لأستيقظ مبكرا كل يوم وفي النهاية أكون آخر من أستيقظ في البيت
من وحي التشرد والغربة خرجت هذه الخربشات المجنونة لا أعرف كيف
إذا طلع أنا مسكين الحمد لله وليس لدي أي لقطة شاشة
إن شاء الله لا يغيرون فستان حنان عندما تخرج للغناء أريد أن أراها كذلك
هناك أشخاص نظنهم كذا ولكن يظهرون كذا
لا هكذا سوف يعلقون أكثر
لو بقي الجو هكذا لأسبوع آخر رسميا أنا سوف أرسب
لبنان للأسف رغم أني كذلك لكننا لا نصوت
يا عيني هكذا يكون الناس الصحيحون
يمكن أنه إن لم أفعل ذلك فلن تضبط
عند البنات عشر مجموعات واتساب وكل مجموعة تفتقد بنت لكي يستطيعوا التحدث عنها
إذا رجل يكفيني لكنك تقول هكذا لأنك لا تثق بنفسك
وأنا أيضا هكذا ولكنني لا أصدق هذه الأمور
اسمعوا يا إخوان أي أحد سوف يتحدث عني بشكل قبيح بعد ذلك سأتصارع معه مازحا
لا لا هكذا كثير أشعرتني بالخجل أفديك
كيف ما زال العالم يصدق هكذا برنامج؟
والله معك حق كأننا كلنا هكذا نحن كبار السن
مستحيل أقسم بالله لا يوجد أوسخ من هكذا برنامج
كنت أشعر أن إيهاب سيرحل لأن كلوديا قالت لدينا لا تقولي هذا ستعودين
شكرا على المعلومة التي أعرفها من الأساس خذ هذه النصيحة أطلق خيالك يا رجل
إذا كان كذلك وهو صغير فكيف سيكون عندما يكبر؟
والله دعجه نسيبنا لكنه فقط يقول ذلك
من الآخر أنا لم آخذ عطلة لكي أدرس
وعدتني جارتنا بحلويات شركسية هذه الجيرة وإلا فلا
هو كذلك تشعر نفسك وكأنك في ألاسكا متجمد فلا تكلمني
الله يخلي لك مثل هؤلاء الناس
لكي لا أكون أنا من يحزن ولا أنتي
المتعة في النقود والذي يقول غير ذلك فهو حمار
لا أعتقد أن يكون هذا هو السبب لأن أيهم لا يخطئ مثل هذا الخطأ
لا لا نقبل بالظلم هم يعرفون أننا راقون ولا نحب الظلم
أسوأ من هكذا وضع لا يوجد هيا نهاجر
الحق ليس عليك بل الحق على من يفكر أو يعبر بهذه الطريقة
لا يوجد أروع من هذه الطبلة والمبدع واحد نهاد الظاهر
إن شاء الله ثلوج غزيرة حتى نعطل لمدة يومين بسببها
نعم لقد فهمتها بهذا الأسلوب فقط
نعم بعد ذلك سأفتح الباب بنفسي
نعم والله هكذا الأمر ليس جيدا
أنت مبدع وكلامك يدخل القلب لا يوجد كلام أكثر من ذلك الله يحميك
بس هكذا لكي تتوب تغرد هكذا
هكذا نظرتهم لنا لكن أهم شيء أنه قتل الأسد والفتاة نجت
لدي شعور مماثل تبا لهذه الاحلام
قصف يهز مدينة غزة هذه بداية أم ماذا؟
أحبائي من يريد أن يكلمني فليكن من الرياض فقط غير ذلك لا أرد عليه آسف
وأنا أشعر أن كل هذا فارغ أصلا وعادي
يا رب أنجح في كل موادي هذا الفصل من أجلي ومن أجل أهلي والله
الله يأخذه الحقير لماذا فعل ذلك هكذا؟
ألم أقل لك قبل ذلك أنك شخص عظيم
نعم صحيح كلامك ولكن لا تطلبوا من الفانز أن يسكتوا من أجل حنان أو رافاييل
تذكر في هذا البرد أن هناك راقصة عارية من أجل كسب رزق أولادها
لا ولا شيء لكن استغربت أنك تتحدث معها هكذا بكل جرأة
لا لا أقبل نحن لسنا هكذا نحن لطفاء
ليس لي دخل هذا مكتوب في الصورة
أهلا الذي قام بإعادة تغريد جميع صوري ليكتب تم لكي أتابعه
لو بقي الجو هكذا حتى نهاية السنة فلن أمل منه
لست طبيعيا أنت غير معقول هكذا
لماذا الخط الزمني مشوش هكذا
وأجمل من هذا بقيت أيام لعيد ميلاد أميري
لا تفعل ذلك بمن يحبك نحن لا نتحدث اللبناني هكذا طالما أنك لا تفهم السعودي
كيف يتضامنون؟ يقومون بعمل خطاب أكثر من ذلك ولا شيء
لا لكن حقا في الجزائر لن تجد مثل ذلك اسألني أنا عن أهل الجزائر
حسنا من المستحيل أن أتجاهل أحدا ولا أرد عليه لماذا يفعل الجميع بي هكذا؟
نعم هكذا جيد يعني أنني حفظت مكانتي في ذاكرتك ها ها ها
لا أعرف كيف تستطيع أن تأخذني إليك بنظرة وأموت حبا بك
يا جماعة هدف قبل الشوط الثاني لكي لا تصبح اللعبة أسوأ من ذلك
أجمل قيادة هي القيادة في مثل هذا الجو
مساء الخير يا قمر تستحقين أكثر من هذا يا غالية
إذن نحب هكذا أولا ثم سأصبح أحب يا طماع
لطالما كانت الزرقاء هكذا لا أعرف ما الذي سيستجد عليكم
أنت كلبة يا سارة لا تتكلمي عن ملكة هكذا هي في الأصل صيدلانية
الحمد لله نحن لا نحتاج إلى مثل هذه الأشياء الدفء رباني
الحب هكذا شوق وحرمان وألم وكلما زاد الألم زاد الشوق
هل تعرف شعور عندما تكون ممسكا بالكتاب وتدرس غصبا عنك؟ أنا هكذا حاليا
إذا نحن آسفون على الإساءة
كاظم الساهر الله يسامحه كيف قبل أن يكون مع هذه اللجنة وفي برنامج أطفال كهذا؟
اكتبها بالعربية هكذا لن تخطئ
بالضبط الآن أيضا كذلك ولكن ليس دائما
روحي إلى النوم لدي استيقاظ مبكر لأنني سآكل وجبات مرتبة غدا
إما هذه هي القوانين أو لا الله ينصرهم
يوجد بيني وبينكم ثأر وأقسم إذا بقي خط الانترنت هكذا فسأحول إلى شركة أخرى
ولك بالمثل أبو وليد كي لا تزعل حبيبي
انظروا إلى ضحكتها عرفته لأن مروان تصرف هكذا أحبائي
إذا كان الأمر هكذا الله يعيننا ويفرجها الله علينا بالنسبة للزوج
أبناؤنا جميعهم هكذا مفعمون بالحياة لكن العتب على الحرب التي سلبتهم هذا
لماذا تتحدثين هكذا يا حنين مع أختي نانسي ابنة خالك؟ نعم سيكون خيرا
يا الله على هذا الجمال والبراءة والعفوية
أحبها بصدق أم أنني أتوهم حبها؟ لقد شت أفكاري هكذا وهكذا
اللعنة على هكذا حكومة كلهم خونة
أطفئ هذا الضوء قل لي ماذا تريد قل لي ارقص بلدي أنا وأنت
هكذا أفكار يجب توضع في المناهج وتدرس
أنا أرتدي القصير لكنها ترتدي هكذا لتري الناس أستغفر الله
هكذا رأيت سوجي وسمسم يتحدثان عنه
نعم أنا أفعل ذلك الله يوفقك يا رب
السيدة ليس هناك شيء صعب عليها أما الرجال فلا تخطر ببالهم هكذا أفكار
نعم هكذا من يرى مصيبة غيره تهون عليه مصيبته
هيفاء وهبي في المسبح بتصوير خاص أريد إعادة تغريد قبل الدخول إلى الرابط من أجل أن يعمل
بسببك بدأ يغرد هكذا وهو لم ير شيئا من الدنيا بعد
لا أعرف كيف بنظرة تفعل ذلك تأخذني إليك وأموت فيك
أجمل شيء أن يجلس الشخص مع نفسه
كلما حاولت أن تكون قويا سيحاولون أن يضربوك بكلامهم لكي تضعف أكثر
هذا ما علموهم إياه شعب مغسول العقل إلا القليل منهم
نعم إنه شعور غريب جدا كلامي صحيح أرأيت كيف؟
لهذا قلت تذهبين أنت أفضل
إذا أردتم نحن دواعش جاهزون لتفجيرها وغير ذلك لن ينفع
يا رجل هو سيلعب بنا بطريقة غير طبيعية
لماذا أجل هناك حسابات وهمية مثلها أو مثل هذا الشيء
شعرت نفسي بكوكب زمردة منذ وقت طويل على هكذا شيء
هم قليلون الأدب مع كل البنات حتى مع نسائهم هكذا يتعاملون
أصلا لو قلت أنك تحبني لكنت سأحتقرك هكذا أريدك أن تبقى قويا
سوف نرتدي بدلة وربطة عنق لكي يعجب مظهرنا أمثالك أيها التافه
غزال هيا يا أخي انهض والله يأتي مرة واحدة كل سنة جو كهذا
وأنا صوتي أفضل منك ولكن مع ذلك أريد أن أرى نانسي
شيء تودون أن ينقرض في المناسبات؟ أتمنى أن ينقرض الناس وتبقى المناسبات هذا هو الحل الأفضل
فيصل أصبح عصبيا لماذا الجميع متغير؟
سهيلة تفهم وعندها ذوق ونظرة لأجل هذا اختارت كاظم
عندما أتكلم مع شخص ويجيب بكلمة خير فإن معناها بالنسبة لي مثل قدمه هكذا أفهمها
اتمنى ان اعمل رتويت لحساب كله على بعضه هكذا
الله على هذا اليوم وعلى هذا الاختبار
والله ونعم من رجل كهذا يا هكذا الرجال وإلا فلا
أنا هكذا غليظ قليلا ولا أحب الضحك أخي مشاغب
في البيت لا يوجد أحسن من هذا
هذا الإنسان عظيم دائما متابعة هؤلاء الأشخاص تعطيك غنى فكري
لماذا عطلة الأحد جميلة جدا هكذا
تستحق أكثر من هذا يا شاعر الشعراء
حال البعض منا من الخارج هكذا من الداخل هكذا
نجحت معك إما هكذا المواقف أو بلا
مع الاسف مشكلة عظيمة ليس لها حل هكذا الفن اليس كذلك
من في هذه الحياة يدرس الأرق؟ وهكذا درس وضعوه كي لا ندرسه
في الحلقة الأولى كان رائعا جدا فكيف بالباقي؟ أنت مبدعة وأحبك جدا
احلفي لهذا لست راضية أن تفتحي
رافي أتنمى لو تغير أسلوبك مع نسيم لأنه إذا بقيت هكذا لن أحبك
لا يوجد أجمل من هذا الصباح صباح الخير
كل هذا الأكل ولم تشبعي
آمين يا رب وإياك جزاك الله خيرا على هذا الاختبار
تماما وأنا كذلك كان أولاد عمي وخالي يفعلون
أنت الحضارة والرقي والحكمة لا يوجد أعقل من هذا الخطاب
أمي أنشأت حسابا على سناب شات وكان هذا منظري عندما أخبرتني
قناص الخليل حبيبنا الأقرب يا رجل الأخبار التي تأتي منك هي من أروع ما يكون
فقط لكي تعلموا أني أريد مصلحتكم
أصلا داعش بحد ذاتها اكتشفت المزيد من هؤلاء الأنذال الوقحين اليهود
أتغافل كثيرا لكي لا أؤذي رأسي
كلامك صحيح أم نواف عسى ألا آخذ مثل هذه النوعية
ربما أنت لست هكذا لكن هناك الكثير من الفتيات هكذا
يا إلهي صوت مروان ونسيم هكذا كثير من العمالقة
لا أخي أخلاقنا أكبر من ذلك
هذا ما تقوله؟ نعم والله إنها أكبر غنيمة
يعني ليس فقط هكذا طيب يا ديمة طيب
لماذا اجعله كذلك علي لكي نضحك
أعوذ بالله من هذا المنظر الأخ يبدو وكأنه قادم من السبعينات
هكذا يمكننا أن نسرقها إذا يعتبروه تصريحا
يعني هكذا الالهة لا تضحك يا بنتي
نعم نريد منذ البداية حفلات ردح
القصة جميلة وماذا تريدون من التفاصيل؟ دعونا نكملها إلى النهاية
التدخين حرام وهكذا يبقى مصروفك لك
الكل يقول هكذا أحب لكن ما نفع الحب إذا كان من طرف واحد
إذا رأيته سوف أعبرك لماذا تقول مثل هذا الحديث يا رجل
ليست جميلة الحياة إلا هكذا بالضحكة
أحب فقط شاحن هاتفي وغير ذلك كله إشاعات
متعبة ولدي واجبات يجب أن أنجزها لذلك راحلة
لا الحمدلله من خلقني ربي وأنا هكذا مجنونة
لكن أنا فعليا لست هكذا
أنت تعرف الباب بالتأكيد ولكن تعال أشربك شاي ليس من الجميل أن تذهب هكذا والبطيخ
نعم نشجعكم هكذا بالتأكيد ولكن الأهم هو الفوز
يا رجل أنا أخاف من النملة تريدني ألا أخاف من الصرصور؟
ليس من المنطق هذا يا وزير المصطفى أن لا تلتزم بقرار الوزير
استراحة بين كل شريحة وأخرى لا هكذا لن ننهي
هكذا انت تصيبني بالجنون يا رجل
اعترف بأخطائك وقل أريد أن أعيش هكذا هذا أسهل من أن تحاول إقناعنا أنك على حق
هل تعرف أحدا يعشق أحدا في هذا العالم هكذا؟
عيب يا عمر لا تقل كلب هل علمك عمر هكذا؟
تبا لك طال عمرك أتعني أن هذه الإهانة أفضل؟
لماذا هكذا؟ سامحك الله أنت منور ماشاء الله عليك
ومتدين بلا أخلاق وقانون بلا عدل وتجارة بلا ضمير أليس كذلك؟
إن كان كذلك لقد وجدت لك وظيفة أجمل
هذه القفزة خطيرة وجميلة لكي تبتعد عن رافاييل
هل قال لك أحد أنك جيد؟ لا أذكر لكن شكرا فقط لكي تعلم إذا قال لك أحد ذلك فلا تصدقه
أنا إنسانة مهملة في العلاقات فلا تهملني قليلا وإلا فسأبتعد عنك تماما
بنزيما من أجل ربك سدد سدد سدد يا أخي
مشكلة إذا لم نفز؛ فريق غير قادر على الفوز على فالنسيا ماذا تتوقع إذا لم نفز؟
هذه هكذا وكنت قد اتفقت مع نفسي ألا أفتح تويتر اليوم
لعنة الله على هكذا تحكيم كم هو كلب
أنت الوحيد الذي تقول لي هذا الكلام وأنا أحبه كثيرا
قالت حنان اتركوها للنهائي من أجل القبلات والعناق
ليس هكذا التناحة والعباطة أبدا
هذا محتار ساعة يحب سهيلة والآن يحب كنزة ماذا تريدون منه؟ هو فقط يحب الشهرة
هكذا يبدو الأمر ممكن أن تتوسطوا له عندي؟
هذا اسم دواء أريد أن أعطيه لمريضي إن شاء الله لكي يصاب بجلطة من اسمه
يا الله هذا كثير أعطوه الدواء جديا
آه إذا كان الأمر كذلك حسنا سأخرج ولن أرسل
ثنائي جميل شيء مثل ميسي ونيمار
لن يقبل بالزواج منك لأنك لا تعلمين ماذا تريدين
حسنا إذا كان الأمر كذلك فهذا ليس خطأ
الحب نائم لذلك أشعر بالوحدة
إذا كانت إرادة الله هكذا فلماذا تعارضون وتتظاهرون بالإيمان؟
أقول ماذا أفعل لا هكذا ولا هكذا
عامر وأمه وأبيه لم يعد لديهم بيت لأن عامر يلعب بالكبريت
تجد مجموعة أصدقاء كل شخص دمه أثقل من الآخر
والله يجننون لكن أجيال هذه الأيام لا يحبون مثل هذه الأشياء
خذ راحتك هؤلاء الناس يريدون هذا الوصف
أنا لا أحب هذا الجو عسى أن يحفظ الله المجاهدين الذين يتحملون هذا الجو
للسنة القادمة لن يكون وصل للجرابات أو للطول المناسب
ولكن من أجل الله بعد أن يؤذوا الشخص لا يعطونه وردة
وتحدث أن مزاجك يتقلب هكذا من غير سبب
أنت ملاك لذلك أسلوبي معك لا يتغير
إذا كان الأمر كذلك فسوف ينكسر برنامج الأغذية التابع للأمم المتحدة
تصبحون إلى أجل غير مسمى هذا ما خرج مني
ولا تغلطي في حنان هكذا أفضل لك وإذا لم يعجبك اشربي البحر
نعم إذن ماذا؟ إما هكذا الأنوثة أو لا شيء
هل تم حلق شعر هذين العصفورين أم هكذا ظهرت الصورة؟
لا ليست شريرة على العكس تجده هو نفسه كذلك أيضا
لا لا يعني هكذا يعني أخطأت قليلا بالأدب
سوف تبقى هكذا لأنه فقط هكذا
أتعلمين أن مفارقة أشخاص مفصومين مثل هؤلاء تكون بركة
أحب أن أرى شخصا يهتم بمروان مثلما يهتم هو بغيره هذا كل ما أريده
أجل هكذا قبل البارحة حدث لكنه سيعود
شيء كهذا لم يتجرأ أحد على مواجهتها
هل تعلمون لماذا حصل ذلك فقط لكي لا يقولوا عنا متخلفين
الآن تذكرت أنه يوجد بلد مثل هذا أصلا
يقطع شرك من أين أتيت بهذا الكلام
وهكذا نكون قد أنهينا الفاينلز استلم لي تويتر يا كبير
يا أخي كيف لدعاء أن تسرق قلبي هكذا
من أجل أن تتعلم كيف تتفلسف عليه مرة أخرى
الآن عرفت لماذا كنت تريد أن تفعل ذلك
كنت تشعرها هكذا كان يبدو أنك تريد أن تكسب ودها ولكنها رفضتك
الحرب والسلم في البلد أصبح بيد حزب الله وهناك مثل يقول هكذا شيء بيد يجرح
نحن صامدون في أرضنا أنا جنوبية ومن أرض المواجهات أتحدث
اجتياح إسرائيلي جديد ماذا ستتحمل يا لبناني بعد؟
هذا غش كيف أستطيع أن أسحب تصويتي؟
إذا كانت الجامعة هكذا فما بالكم بجهنم؟ حافظوا على صلواتكم
لأنك معقد لأجل هذا لا يوجد رئيس عندنا
لو ضاقت بك الدنيا فقط تذكرني لكي تضيق بك أكثر وتموت ونستريح منك
لأنك معقد أنت بحاجة لجلسة مع امرأة تساعدك في تفكيك تلك العقد عقدة تلو الأخرى
يوجد الكثير من الناس البدائيين كهؤلاء لا يفقهون هذا الكلام
شيء مقزز كثيرا لا يعقل هذا الغباء وانعدام الأخلاق
أكره الناس الذين يعممون على كل الفئة بسبب بضعة أشخاص لم يعجبوهم
إذا أردت أن تسعد شخصا تحبه فكلمه ولا تكلمه بغير حب أسعد من تحب ستكون أسعد هكذا
حنان ومروان خفيفا الظل هكذا
يا حسافة على هكذا رجل الأحمق سعد الحريري
حتى هنا تراقبون بعضكم ومتأهبون للهجوم على أتفه الأسباب ألا ترحمون أنفسكم؟
أنا هكذا حرة لا أحب ولا أريد أن أحب أحدا من يجلب الألم إلى قلبه؟
حيا الله من جاء من شدة إعجابي بها فضلتها لأعود إليها كل ساعة
الإسلام البشري يفعل هكذا القرآن لا يقل كذلك
ولكن هكذا نظلم نحن معشر الرجال
ما الذي يجعلك تشاهد هكذا برامج؟ يسعدك الله يا رفيق
أنا أقول بأن التقرير ليس به ما يدعو للخوف لكن ما بعد مثل تلك الحفلات هو المثير للخوف
أعرف أنك سوف تقول هكذا وأنا أقصد آخر أخبار اليمن
يا مسؤول لماذا لم يوافقوا على إدخال هدايا رفاييل؟ فهو يملك الكثير أوف
رافاييل علمنا الصبر والكفاح من أجل الوصول إلى الهدف علمني رافاييل
لا هذا كثير أنا بأخذ علبتين والله
من العيب أن تتحدث عن نفسك هكذا أنا لا أقبل أبدا
مساء الورد يا عيد فهل تعلمون ماذا تريدون
الله يبعدهم عنك الذين مثل هؤلاء
هكذا ضبطتها يا منقذ سلام
غريب أن يغلق الحساب بسبب هاشتاغ ماذا حصل معك؟ لماذا هكذا؟
لونه حالم هكذا نقول معقول
أحسن شيء في تويتر أنه لا يوجد جملة عيب يا أمي ورنيم لماذا وضعت هذا المنشور
كل هذا حب اللهم ارزقنا طول البال وحب كهذا
من مستعدة لفعل ذلك وتعمل لي إعادة تغريد
نحن نقول عنكم مرتزقة وخونة وعملاء لأجل هكذا كلام ويهود أيضا
من المفروض أن تكون هكذا الإمارات فقط تخفيض المهام للقائم بالأعمال
نحن لا ننام أبدا هكذا تجدنا ليلا ونهارا
لذا نسكت أحيانا خوفا من جرح من نحبهم ولا نتحمل وجعهم
ولكن ماذا سيقول مجتمع سيء عن نفسه ؟
ابقي هكذا أصلا التكشيرة جميلة
الصورة الرمزية جميلة هل قال لك أحد ذلك من قبل؟
الله يحبني من أجل هذا أبعدني عن مثل هؤلاء الناس
العرض من المحل هكذا يكون شكله
الذي يمثل في نور ومهند دور حارس الفيلا هذا ما أذكره
إذن سوف آخذه ليغسل لي السيارة ويقوم بشطف درج البناية
وأنا حائر كأنني أحاول إمساك طائر يحاول الطيران هكذا حالي
يعني يا عمر العبداللات الله يصبرني على هكذا ذوق
الله يا كبير شكرا أستاذ نهاد لا يوجد أروع من هذا العزف
عزيزي رافي أسأل الله له التوفيق إنه يستحق أكثر من ذلك
هناك اناس نواياهم خبيثة لدرجة انهم يجب ان يشربوا علبه من اجل ان تنظف نواياهم
علي لماذا تقول هذا؟ أنت أخي وغالي على رأسي والله
أسعد الله أوقاتك الحلوة كيف حالك؟ أين كنت كل هذا الوقت؟ معقول هكذا؟
لست نادمة لأن هذه تربيتنا ولكنهم يفهمون طيبتنا غباء
الغيرة تفعل هذا وأكثر
حرام كل الحق على أهلها هكذا سموها
هايدي ونسيم أو هايدي ودينا غير ذلك سيكون ظلما
جديا لا يجوز مثل هذا الكلام ديننا وأخلاقنا لا تسمح
البنت قالت إنها مزحة ولم تفعل ذلك
نعم هكذا أفهم لكن عندما تذكره أصبح نشيطا
شكرا شكرا أنا أقول لك هذا حتى أتقي نكدك
لهذا السبب كلمة حمار كلمة لطيفة باللهجة التونسية
اكتشفت أنها جبانة لذلك لم تدعنا نسافر إلى رام الله يلعن فقط
ماذا تريدين أكثر؟ هذا دليل كم نحب بعضنا البعض
علمني أن أعطي من قلبي وأن أكافح من أجل هدفي علمني يا رفائيل
نعم هكذا يجب أن نفعل
ما دام الأمر هكذا لماذا يتلاعبون بالتصويت؟
ملاك كفى هذا كثير
لا إذا كان الأمر هكذا معك حق إن شاء الله تنجح معك
الذي يريد ان يتحدث معك يوف يخترع الف قصة ليتحدث معك
يسعد مساؤك نسرين نعم مع الأسف هكذا يكون الشتاء
يا حياتي نوال نحن نحبها أكثر هكذا أخذنا حق الذهبية
كذلك هن الجدات
إذا كان الأمر كذلك فيجب علي أن أدعمك أكثر
أدمنا الحزن من أجل هذا سمعنا ضحكتك
الله يسامحني لأني فعلت ذلك هل أرسل لك شيئا لكي تحسني مزاجك؟
أنا مريض قليلا لذلك سأترككم إلى اللقاء ولكن سأعود إليكم انتظروني
لم يعد الراتب يكفي لذلك اللبناني لم يعد يرغب في مواصلة العيش في لبنان
يا أخي المزاح مع الفتيات ليس مشكلة لكن لا أحط من كرامتي لكي تضحك معي
كلا لن أقوم بتخريب المفاجأة ليست مشكلة أليس كذلك يا جدة سلمى؟
نعم أنا أخبرتك لهذا السبب
ويحدث أنك تتضايق هكذا دون سبب
الحياة هكذا يا فلبي هوني عليك
أكون في غاية النعاس ولكن عندما أتي لأنام تصبح عيناي حولاء هكذا
من أجل هذا أصبحت أقلق كثيرا
عيونك الجميلة يا جميل اذهبي لدراستك حتى تستمتعي بالعطلة
غصة في قلبي إلى متى ونحن صامتون هكذا
وأنا التقطت له صورا لكي أقول أنني كنت أحصل على علامات جيدة لكن الزمن غيرنا
لا يصح أن يكون الأمر هكذا يجب أن تفضفض بين فترة وأخرى
غصة في قلبي كانت ومع ذلك باستمرار أضحك
امسحها امسحها لأجل سمعتك
لتعطي رأيها بأدب فهذه ليست طريقتنا المعتادة
إلى هنا وفقط ولا أسوأ من هذا
ليس هكذا
أريد أن أقطع علاقتي مع حظي نحن لا نتفق من الأساس
أجل والله يبقى هكذا يا ريت يتبناه
حسنا حليفتي ألسنا قد حلفنا أن صداقتنا أقوى من ذلك؟
أجمل شيء أنني لن أضبط المنبه على 4 لكي أستيقظ وأدرس
لطيفة أهلا لم أعد أراك أفديك على هذا الكلام
ولا أظرف من هذا في برنامج إلى هنا وفقط
معي يصلح أنا هكذا ماذا أفعل؟
أنا أقول هكذا وأعرف أنها لو قرأت تغريداتي ستضحك من قلبها
مساميرك صدئة فانظر ماذا تريد أن تفعل
لا عادي هكذا انا ورده وزوره
مساميرك مصدئة قد أصابنا القرف يا رجل
والله هذا جنون إذا كان هكذا لا يوجد بناء أصلا
ولكن مع هذا حفنة رمل من تراب الوطن أفضل من أبراج الغربة وأموالها
الشخص في هذا الوقت لا نعسان ولا مستيقظ فقط جالس لا يعرف ماذا يفعل
ماذا تريدين بالرجل القوي وهو ليس لديه حنية
لا تغير من نفسك لأجل أحد لأنه يوجد من يبحث عنك كما أنت
لأجل ذلك لم تستطيعي أن تنامي
عندي هواية أن أعيد ذكرياتي لكي أؤلم نفسي بها
أغلب الإناث لديهن حاسة سادسة هكذا يقول أغلبهن
يا رب قليل من الفرح هكذا من حيث لا نحتسب
أنا أرى هكذا وهذا رأيي لا أعلم قد تكون وجهة نظري خاطئة
الاطباء فقط يقظون يبدو هكذا
صباحك جميل وأجمل من ذلك
نعم لاخظت ذلك لهذا اكملت معك
إذا أنت صحيح مرحبا بك في المملكة السوهابية
يلا نعمل حالنا نائمين حتى يخلونا عندكم نعم إنها طفولتنا الخبيثة
نعم هذا ما يحدث لعيني يظهر التعب وقت النوم
هو هكذا آخر امتحان دائما وفي الآخر يضيع
طيب والبنات عادي أم ليس لهم هم أصلا
يجب أن أتخذ سبل التعنيف معها ليس هكذا يتم أكل الكيك
هنيئا لك نحن اليوم في عطله بسبب وجود عيد للمسيحيين
أنت لا تحب جميع الناس لذلك لا تفرض على الناس كلهم أن يحبوك
ما هذا؟ لماذا لم تفعل شيئا من أجلي؟
الحمد لله على هذه النتيجة أبدا أبدا لم أكن متوقعة أنني سأحصل عليها
في عالم بلا أخلاق لا ترى شيئا من هذه الدنيا هكذا أشعر
يعني لو أن غوراني تزوج روسية شقراء سينجب طفلا مثل هذا
كلهم هكذا اهم شيء الكندرة التي بجانبها
كلا هكذا جيد جدا لا نريد زيادة في الأحرف خير الكلام ما قل ودل
لم يقل هكذا نحن سمعنا وشاهدنا كل شيء لا تؤلفي من عندك لو كان عندك دليل فأحضريه
يا رب هكذا رافاييل وحنان دائما لا يتحدثون من بعض
متى؟ يعني قريبا؟ إذا كان الأمر هكذا فما هو المسلسل؟
جمهور غربي هذه الطريقة جيدة لنردها لهم
هو هو لا تجامل ستعيش راضيا
حتى يصبح لدينا الأعمال الكوزموية الكاملة
تحت المتوسط يا فاطمة هكذا نحن تعودنا ياريتها أنجبت شوال بطاطا
مبروك حبيبتي تستحقين هكذا وأكثر
اجعل تصرفاتك سيئة دائما لكي عندما تقوم بعمل جيد يلاحظ الجميع
أنا أحب الشخص الذي كيف سرق قلبي وإخلاص ودعاء
هذا حال الجميع يذهبون بعد مرور الوقت فلا تتعلق بأحد لمصلحتك
أرى الآن قلوبا وورودا وكنتم تحلمون أن تروا مني مثل هذا الشيء منذ زمن
أبدا لا أفكر فيك هكذا حتى لو لم ترد
كيف حدث هذا على أساس ماذا؟
أوه شكرا شكرا هكذا أنا أخجل
أقسم بالله محل البلايستيشن كان اسمه هكذا الآن غيروه
وقلت أكتب لك هكذا كان يفعل العشاق
ليست غريبة على هكذا شعب بطل
الله الله الله من أجمل ما قرأت ابقي هكذا يا قلبي
حسنا بلا فروج مشوي صوص مشوي جيد هكذا
حتى تقول عني أنني كاذبة يجب أن تثبت هذا الشيء
لم أكن يوما هكذا لماذا أفعل ذلك معه؟ أريد العودة إلى أنا القديمة سيكون ذلك أفضل لي
بهذا الأمر تكوني قد مررت بأول خطوة
إذا لم يتحدثوا هكذا فلن يقبضوا البترودولار
أنا أفعل إعادة تغريد هكذا من أجل الهاشتاق وعدد أكبر له والقصص ولكن من هي ميس وماذا هناك؟
أنت لي ولا أرضى إلا بذلك
هكذا تريدين؟ عمتي غيرت اسمي وأنا سأظل طول العمر معك
لا لا أتحمل أن أراك هكذا
لذلك يحسب له حساب أليس كذلك يا نصار؟
هكذا يا آية أرى أشياء تنكد علي وتخرب يومي
دعها مستورة ليس من اللازم تركها هكذا فقط
الثابت الوحيد أمك وأبوك غير ذلك كلام فارغ
ليس لدي شعر على الإطلاق لا أحب هكذا أبدا
هكذا أسمع لكن لماذا لا أدري
هكذا أفضل من الدفع والفضيحة
كلامك مثل الدرر تسلمي على هكذا كلام جميل
لم نهرب من قرف الواقع لكي تقرفونا في سمائنا على تويتر
شكرا لك نايف كثيرا على ما فعلت والله
هل ترغب في أن أسرد لك بضعة شخصيات من عندي على هذا المثال
لا ولكن عندما يناموا يظهروا هكذا
في خمس دقائق فقط لم أشاهد أزنخ أو أبشع من هكذا دعاية
إلا أقول لك هذا لأنني جننت بحبك ولم أتحمل
أي دعم تريده؟ يخزي العين عنك تحاربين على أربع جبهات
التواصل أخلاق لذلك تجد السعودي غير قادر على التواصل مع أحد
أنا لا أحب أحدا يجلب لنفسه وجع القلب لكن هكذا لا يوجد شيء
قل لي أريد البث هكذا لنسعد برؤيتك
لكي تصبح مشاعري على الشريط الإخباري للعاجل أليس كذلك؟
الآن قد لا تكون تافها لكنك بنظري هكذا ومن الصعب أن أقول إن نظريتي خاطئة
كنت أريد أن أفعل هكذا ولكني نسيت لكن النية كانت هكذا
لا يوجد شيء هكذا غير هذا
لأنني هكذا إنسانيتي لا تسمح لي
وغير ذلك لا تقولوا شيئا حنان سلطانتنا حنان الخضر فخرنا
خبراء مجدرة ولوبية أكثر من ذلك لا ينفعون
الله يرحمه أنا آسف من أجل الله لا تؤاخذيني
أنا فخور بنفسي لأني أتحمل هذه الحياة
يجب أن يحددوا موعدا دائما هكذا أفضل
لول لا أعرف هكذا الوضع أجمل
إذا كان كذلك ارتاحي بدونها
هكذا الحياة لكن ليس شرطا أن الطيبات للطيبين
هل تريد أعقل من هذا؟
جميل جدا نتكلم هكذا بالرموز التعبيرية مريح أكثر من الكتابة
يا جماعة هل تصدقون أن هناك أشخاصا أسماؤهم هكذا على الفيسبوك
أصبح هناك شريحة صغيرة تبلع بسهولة قولوا هذا لزياد
التغريدة قصي الغالي بتستاهل اكتر من هيك
لهذا السبب يزداد حبي لك بمرور الوقت
أريد أن أفعل أي شيء حتى أوقظ أمي من نومها وتراني سهرانة أدرس
نتحد أحيانا على مثل هذه الأشياء
نعم والله لهذا السبب أسترها وهي مكتملة
هات قل لي ماذا تريد دواؤك عندي
لك تأسرني ويسعدك الله يا رب تسلم على هذا الكلام
مع القليل من القهوة يا ليت من أجل السهرة
لقد نسيك وباع الغرام يا قلبي ماذا تريد منه؟
الله يصلح كل أم هكذا ويهديهم لأبنائهم
ما هذا يا فتيات استهدوا بالله لا يجوز أن تفعلوا ذلك
أفتار جديد لا ينفع معكم إلا هكذا افتار
آه أنت توقعت هكذا أحسنت وأهلا بك كمتوقع جديد على الساحة
أنت شخص يجب أن تموت لأنك قمت بتعذيب قلبي
الحوالة هي أجمل خبر يمكن أن يسمعه الطالب وغير ذلك كلام فارغ
الذي أعطيته إلغاء متابعة إما صنم أو مزاجي هكذا نوم بدون قلق وبدون حشرية
من عنده مثل هذين الحبتين ليرسلهم لي صباح واضح من عنوانه
يا جميلة ارجعي إليه كي يترك حنان وشأنها
لا أعرف كيف بنظرة تفعل ذلك تأخذني لك وأموت فيك
لا أدري هكذا شعرت من كتاباتك ربما يكون إحساسي خاطئا
قم بإنشاء جمعية خيرية لكي ترضيها
لم نتفق على هذا يا سهى هذه صور ممنوعة
لا تجعلوا من الحمقى عظماء من أجل الله
لماذا هكذا البشر صايرين لاحول ولا قوة الا بالله العلى العظيم
تضعهم في عيونك يعمونك ولهذا لا تترك أحدا تحت قدميك
أسعدك الله يا رجل دعنا ننشئ جمعية عسى أن نزوج فارس
هكذا يبدو للأسف آه يا بلد
لأجل ذلك يستمرون في النباح
أن تكون بين أهلك وناسك ومع ذلك تشعر بالوحدة
هل تريدين أن تفعلي بي ذلك؟ أرجوك
افعل كل شيء ولكن لا تكتب هكذا توتر
البنت بطبيعتها نكدة لا تقنعني بغير ذلك
هذا آخر يوم يحدث هكذا على أساس أن تكتب مذكراتها
نمحو الزلة بضحكة بسيطة ونقدر الصحبة ونستر الحاصل هكذا تعودنا
أصعب شيء أن تستيقظ غصبا عنك لكي تدرس
متى سيجرون التعديل هنا؟ لقد تعبنا من حذف التغريدات بسبب حرف
عندما أقول لك حبيبي ماذا يحدث؟ كيف تصبح الدنيا أجمل هكذا؟
بالله يا أبو ناصر هكذا تفعل النعامة بنفسها؟
في أي مجموعة صديقات أو مجموعة أصدقاء المصور يكون الذي معه آيفون غير ذلك لا ينفع
هكذا الترحيل سيكون مضمونا بما أنه صيني الجنسية
جورج اليوم الشباب كلهم هكذا
لماذا قابي قال ذلك لرفاييل
ومتى ستصنع لي إعلانا كهذا لحسابي؟
تتعاطى تينر وبول البعير ماذا تريد ان تكون خنزير
تتعاطى التنر؟ الله يخرب بيت الخليجيين الذين اخترعوا هكذا أنواع من التعاطي
كان لزاما عليه أن يعتذر لهذا أخذ ما يستحق
لهذا أحب هذه البسطة أكثر من كل المكتبات
كيف تغير الطقس هكذا مرة واحدة؟
فكرت لوحدي انتبهي لنفسك أنت آخر حبة
زد رصيدك البنات اللواتي يقلن لماذا لبس الخضيري هكذا كيفه هو حر ما لكم حق التدخل
يعني لا شيء يرضيك؟ نعم استمر هكذا اجعل القدر يعاتبني
دينا مقهورة لأن أبناء بلدها لا يقفون معها معها حق بصراحة هذا شيء يسبب القهر
أنا لا أعمل هكذا في الأصل
المشكلة هي أنني أفعل هذا ولكنني لا أستيقظ
هناك أناس يعتقدون أن الشيعة متعصبون لكننا لسنا كذلك
مشتاق طبعا نعم مشتاق لم أعتد على هكذا فراق
دائما هكذا لكن هذه السنة لا نهدأ
هناك أناس تعتقد لأن الجزائر وسوريا يد واحدة وقلب واحد نعم نحن هكذا
البنت عندما تغضب أعطيها وردة حمراء وقبلة هكذا تروق
صحيح إما يكون الكلام هكذا وإلا فلا
الشخص الذي يفعل ذلك يحصل على حظر فورا لأنه مؤذ جدا
توقعت هكذا ابضا يسعد لي هذا المساء يا أجمل زينة والله
مواليد برج الكلب يقول لك لا تعمل ذلك وهو لا يعمل غير ذلك
مساء الخير هدى كيف حالك اليوم؟ هل تحبين هذه النوعية من الأفلام؟
لعنة الله عليهم وعلى مثل هؤلاء المجاهدين والعلماء
من أجل الله دينا تعتقد أنها عفوية وصريحة وهي منافقة وتمثل دائما
الله يبعث لي جوالا هكذا من جماله أبكي
إذا كان الأمر كذلك أصبحنا اثنين نفعل نفس الشيء
لعنة الله على هذا المنظر الخنزيري
إن كان الهواء بهذه القوة ولم تثلج فسأغضب من من لا أعرف بعد لكنني سأغضب
إذا كانت نيتك كذلك فلك مستقبل في البلاد
وأنا أيضا أرى أن الشرع ممنوع بدون سبب ملموس
أيوه هكذا يا كبير منذ زمن
هكذا ستظل تبكي على أغنية سعد الحريري إلا دموعك أنت
لكي أكون صريحا معكم يا إخوان هذا التايملاين جديا سيء
سبحان الله قلبي أحسسني لذلك سهرت الليلة
هكذا يفعل كل العظماء أبو خالتي
نعم كنت أحبهم لكن الآن أحبهم أكثر
لا تتركني هكذا أنا بخير وأصدقائي كذلك كيف تسلمني للرومان؟
شكرا أبي مسابقة لا أريد رتويت وأعرف نتيجتك لكن هكذا يعنيني
أها إذا هكذا فهو أحلى أبو خالتي
قزوم والله أنا أكثر لكن لا أسأل وما إلى ذلك
يعطيك العافية على هذه النصائح
انظر هذا منطقهم ولهذا السبب سيهزمون شر هزيمة
يوجد قمل في رأسه لذلك دائما يده على رأسه
إزعاج على الريق يا رجل ارحمنا من أجل الله
ياه ما أحلى الشعور عندما تفهم كل شيء من حولك ولكن مع ذلك تبقى ساكتا
إلى من يهمه الأمر أرجو منكم تشغيل التدفئة لقد تجمدنا
حسنا أنت مقتنع بنفسك هكذا إذن استمر
أسوأ شيء عندما تكون العلاقة هكذا لا تعرف ماذا تفعل وتظل متعبا
لو علمت أنك ستكونين سعيدة هكذا لأيقظتك كل يوم
نعم أكيد نعم إذا كنت أريد أن أفقد الذاكرة من أجل هذا الشيء
لا أحد يعبرك يا أبا صقر إن الطيور حقها ضائع هكذا صباح الخير
لا تؤذي قلبا ضحى بالكثير لإسعادك
وأنا أقول ذلك أيضا وكمان مرشحة يعني سأخفق
هذا عادي ليس الجميع هكذا لم تتوقف عند هؤلاء
دعك من هؤلاء البنات اللواتي مثلهن مريضات
يلعن شرف هكذا شيوخ شيخ على حاله
عندما تضحك وتشعر أن هناك أحد يتأملك ومستمرا نعم هكذا سأحب الحياة
الحمد لله بخير ونعمة وأنت ماذا ستفعلين اليوم؟
للأسف كلامك صحيح لأن أغلب المهاجرين يسافرون من أجل هذه الأمور
ومن أجل ذلك هي محبوبة للجميع
لا تستغل إحداهن فقط حتى تنسى من جرحتك
هكذا يصبح له معنى في الحياة بدلا من القلق الذي لديه
في لبنان يشتكي الأهل ومع ذلك يخرج الرجل بريئا من قتل زوجته
نعم هكذا 1 شكرا أبو زياد أحب الأردن
لا يا رجل قرابتنا هذا وجه هناك
لا بأس لا بأس حظر فقط حتى لا تعيدها مرة أخرى
لا وقد صنعوا فيلما عن حياته ماذا تريد أفضل من ذلك؟
لا أعرف لذلك سألته والله يا بلال الوضع سيء جدا عندنا
من أبو ظبي يتحدث معي وأيضا موافق على شرطي غير ذلك لا
بالتأكيد من دون كارول سأفعل ذلك وأبدع
تخيلوا كنافة بلا قطر أنا هكذا دونكم
الذكريات فوق المشاعر وفوق كل شيء لذلك لا تنسى
يعطيك العافية على مثل هذه الألحان
ها أنا ذا هنا لأرى ماذا ستفعل
تبا له ما هذا الفيتامين الذي يدمر الحياة
حبيبتي جيجي انا رجعت من اجل صولتي
من أين هذه؟ لماذا ليس لدينا مثل هذه الأشياء هنا؟
أستغفر الله لكنني لا أعلم لماذا يفعل الناس هكذا
بالضبط هكذا
لماذا يصبح الخط الزمني مملا هكذا؟ مع السلامة عندما ينتهي صهيب وعمار ورفاقهم سأعود
وبدأوا يشتمون كل الشيعة من أجل بعض الأشخاص السيئين أجواؤكم ضعيفة
تحتاج إلى فنجان كهذا الآن صحتين يا عماد
ولا حتى نكاتك لماذا هم هكذا حيوانات؟
قوية مثل لا شيء هل هناك مثل هذه القوة؟ لا أعتقد
من فضلك أنا أحب أن أحتفظ برأيي في مثل هكذا أمور
فهمت اليوم لماذا فعلت هكذا لم تعشقي يوما ولم تحبي فطبيعي أن تنسيني
يا ليت يكون كل البلدان عندها هكذا رئيسة
نحن في أحقر زمن زمن العمى بقلوب هكذا بشر
صارت حياتكم كتابا مفتوحا على السناب شات ليس هكذا يا جماعة ارحموا أنفسكم
لعنكم الله لماذا تفعلون ذلك مع مودي؟
لا توجد أسئلة أغبى من ذلك بكثير
ما هو هكذا لأنني شبهتك بالدواء
نصر الله مجرم حرب غير اسمك إلى نصر الشيطان هكذا تكون طبيعي
آه لهذا السبب رددت علي لأنك تعرف نفسك تافه صحيح؟
ماذا تريد هكذا شيء خفيف مثل فروج على الفحم
فقط أفهموني أنت والمختار ماذا تريدون منهم جميعا
ليتني أستطيع الصعود إلى القمر وأقول له تنح جانبا فالآن دوري لكي أكون في السماء
لم الخلايلة لطيفين هكذا؟ ليس جميعهم
معقول أن هذا شيء عادي؟ كيف يعني عادي؟ إنهن محظوظات
لا لأبواق الفتنة يا عيب الشوم على هكذا شعب جاهل لا للفتنة الطائفية
لماذا أصبح التويتر هكذا؟ أف لا يفتح شيئا
استغفر الله أعانك الله على هذه الأشكال
بفضله وفضل رجاله لم تصبح أي بنت في بلدنا سبية لذلك نصر الله تاج رؤوسكم
إذا رأى صورتك ورآك تكتبين هكذا
هيا نشعل الدنيا لكي نتسلى
حتى أبناء الحرام يتبرأون من هكذا أشكال زبالة
البرغل أصبح لديه طائفية هكذا يقول زياد الرحباني
هل هذا هو رأيك؟ أنا قلت أستمتع ببولوط وعمر وكريم مع بعضهم البعض
إنه السيد المقدس ولذلك فهو قدر لا مفر منه أن يكون نصر الله تاج رأسكم
ألف مبروك رفاييل تستحق أكثر من هذه النسبة ولكن المهم أنك عدت لحنونة
نفسي دعائي هكذا يقول الله ينولك ما في بالك ويسعدك يا رب
كأنها بعلبكية أنا لا دخل لي هكذا تبدو اللهجة
لقد أتعبتموهم وأنتم تقولون صنعت إنجين ماذا تنتظر منهم سوى هكذا ردود
كنت أود أن أكتبها كذلك في البداية فاعذرني
يا رب ينقرضو الذين يكتبون هكذا
كنت الآن أتكلم مع رودي بنفس الموضوع سبحان الله
قالت له هات لا أبدا وهو قال لها ليس هكذا وبدأ يعلمها
مشكلتي هي أنني أشتري رقائق البطاطس والحلويات ولا آكلها
نعم لا يهمك سأسقيك ماء وملح هكذا ستتقلين بدون تكلفة
بالله عليك هكذا تكون الفوائد صحيح؟
مستحيل أن أسأل أمي لقد وبختني البارحة لأجل هذا الموضوع
فعلا فقط من الصعب أن تجد شيئا كهذا
يعني أصبحت الحياة هكذا كل يوم نكد وضيق
إما تكون المعزة هكذا أو لا تكون
لا أعلم ولكن قلبي يشعر بذلك وإحساسي لا يخيب
أنا أحبك كثيرا ساعديني وليس كما تقول حنان
يا حرام ماذا نفعل هكذا الله يريد
لا لماذا تقول هكذا يا أستاذ أمجد أنت لا يوجد مثلك
طالما نحن منقسمين هكذا لا يوجد أمل
لماذا تريد الحب إذا كان لديك الاهتمام والثقة من صديق يكفيك ذلك
ماذا بقي من الناس؟ يكفي فالناس هكذا انتهوا
ماذا تريد أن تخبرني؟ عيناي تخبرك
أشتاق إليها ولم أرها هكذا حال كل فلسطيني يوما ما سنعود ونرى أرضنا
إذا أصدرتم لكي نتفق ونعقد العقد
مع الصورة لكي تكتمل الأمور معك
يا رب فرحة من عندك في هكذا امتحان
مستحيل أننا وصلنا إلى هذه الدرجة يخرب بيت أعدائهم
الفضاوة تفعل اشياء كثيرة لكن ليس هكذا
امتحانات نهائية و مرض هذا كثير
سلامتك يا أختي لا يجوز أن تدعي هكذا حرام ربي يحفظك
نعم جميل جدا أفعل ذلك مع أختي وهي رائعة
هكذا يجب أن تأخذي حقك جود لا يوجد شيء مجانا
هذا ما قصدته ابن عمتي يا من تفهمني
كلها نفس المعنى ماذا تريد ماذا تريد ماذا تريد ماذا تريد ماذا تريد ماذا تريد ماذا تريد ماذا تريد
بإذن الله يكون هكذا وإلا سأصنع كوكتيل حليب وموز مجانا
والله هكذا أفضل
لا هؤلاء احتقريهم فليس لهم نهاية جيدة وكبيرهم لا يفعل شيئا غير ذلك
ولا احلى من هكذاملكه بكل معنى الكلمه
هكذا المرء يتفائل هكذا يتفائل
أحبك وأموت فيك هكذا نعشق في بيروت
كيف أحبك هكذا وأعذب نفسي ثم أعود وأسأل من جديد
حبيبتي أهلك يعلمون أنك تفعلين هذا
عندما تكونين في موقع المسؤولية يجب أن تفكري بهذا الشكل
والله كنت ذكية في الماضي لماذا تفعل الجامعة بالواحد هكذا؟
ولن ترى مثل هذا النموذج
الحمد لله أنا بخير اشتقت لك كثيرا أليس هذا ما تقولونه؟
إن أول ستين سنة صعبة بعد ذلك نعتاد على الخوازيق
أنت يجب أن أبكي لك لكي تفعلي لي ذلك ما هذا يا الله؟
الذي اخترع المكياج نفسي أمسك به وأدخله جامعاتنا وأقول له هل أنت سعيد هكذا؟
لا تكلمني هكذا حسنا كلمة مشهورة عند حنان
لهذا السبب أريد أن أعرف لأنني محتاج
ليس هذا فقط بل لعبد الحليم أيضا
تسنيم بعد هذه العجقة أريد أن أضربك لأن ميديا طلبت ذلك
اصمت ولا تتحدث معها كذلك
هناك أشياء تأتي لتفرحك يومين ثم تذهب وقد تؤلمك سنوات عند تذكرها
وأنا أيضا كنت أفكر هكذا أيضا
إنه من غير المعقول أن تبقى الحياة هكذا
إذا كنت هكذا مع بايرن فماذا سيحدث إذا كنت مع برشا؟ ستصبحين أكثر جمالا
نسيم طيب ورائع وعسل ومن يرى عكس ذلك يكون هو من به شيء خاطئ
لذلك قامت الثورة عندنا لأن الشعب لم يعد يتحمل
أنت سوف تفسدين الدنيا هكذا أشعر بذلك
الله يصبرني على هكذا طبيب فقط
لا أقصد مثل الديربي يكون هكذا مكتوبا عليه
ويل سميث جاء إلى الأردن لكي يلحق بعروض سامح مول
من المؤخرات يبدو هكذا صحيح؟
لما هكذا الكون لا طعم له أو لون
عمر غرايبة لأجل الله اهدأ
زين عبيد من سوريا ولا يوجد ألطف منه وصوته جميل
يا أمي ضحكت كثيرا من شكله اجعلي خدوده تكبر
إذهبي واكتبي في كتابك طيري من أجل غد يا حيوانة
والله هذا ليس مزاحا أن تسخر من أحدهم لإضحاك الناس
ليس لهذا السبب جعلوا تويتر كلمة واحدة فقط
سيكون مع نانسي هكذا إحساسي
عادي كلنا كذلك يوجد وقت كاف غدا مساء للدرس
نعم هكذا أريدك جميلة موفقة يا رب
افتح يا سمسم أبوابك نحن الأطفال آه على هذه الأيام
وما هذه الكلمات الجميلة التي على الخط الزمني هل أمك تعرف أن هذا لسانك؟
ماذا تريد أجمل من دكة يوجد فيها زيدان
الله يعينك يا كرم ويا وطن على هكذا أم
كنا هكذا ونحن أطفال ما أثقل دم أشكال الجيل الجديد
هذه حركات قديمة تأتي لتصاحبني قبل الامتحان لكي أغشها غدا
العراق الذي أعطانا كاظم وماجد المهندس بالتأكيد سينجب ملاكا هكذا ما شاء الله
زماننا أصبح أكثر حزنا من هذا لا يوجد
يستحق الزعيم ومشكورة على هذا الإبداع
لن أشجع زيدان ولكن يكفيني أن أرى روح الفريق دائما بهذه الطريقة هلا مدريد
بالتأكيد عيب إذا لم يحدث هذا كل يوم
تجعلني أضحك عندما أكون حزينا هذه هي الرفقة الحقيقية
كيف تفهم؟ هل أتكلم بالعربية أم بالعبرية؟
آها لهذا يقولون لا تصدقوا كلام فاضي
لو لم يحب قلبي أكثر من اللازم لما كان طعم البعد قاسيا هكذا وصارما
الوقت كله مشغول حتى لو كان عيد ميلادي لم تفعلي هذا يا لحظها فقط
أجل هكذا رجوع متعة الملكي المدريدي
ميهايلوفيتش وجارسيا متفقان على التعادل حتى لا يقال أن أحدا
يا ليت صوتي جميل حتى أتي وأغني وأراك يا نانسي
كما عرفنا نحن بما تقوله ستعرف هي أيضا
ملكة من أجل ماذا؟ أنت مثل الآخرين وأرخص أيضا
أكيد ليس هناك أجمل من هكذا تحية للأم
آها هكذا والله ظننت أنني أنا المقصود
فقط لاجل هذا والعشرة يا قذرة
ليس هكذا اسمه بيبي يعني طفل صغير
لكن هكذا شعور لا تعرف وصفه تشعر به وبعمق
يا رجل عادي ولو حبيبنا أبو شرف
أنا يا عين مليء وغنيت للمجروح مثل الماء في القاع هكذا أنا بدأت
بصراحة صدمت من بعض معجبي رافي ليس من المعروف عنكم هذا حنان ورافي سيتصالحان
لا تتركني هكذا أنا أبحث عنك
كل شيء هادئ تغريدة ولكن الحمد لله كل شيء جيد بوجودك يا أخي
يجب أن يرتاح جسدك لكي تستفيد يا مدرب حاول أن تنام
غضبت سجى نعم هكذا لا تسكتي له
ألم تقتل الماركسية الكثير من الناس؟ نعم قتلت ماذا تريد؟
آخر إضافة روحي لا تتحمل هذا الجمال
أكملها يا خالد تقول الصدق ما رأيك؟ أليست هكذا أجمل؟
التصويت لغرض في نفسي من أجل شخص يعني أجيبوا على الصح زياد الرحباني ماذا؟
بالضبط لهذا السبب ويسعد صباحك يا رب
نعم شيء من هذا القبيل وأنت بخير
شعب قذر وجائع طوال عمره فلا تتوقع منه أقل من هذه النجاسة
هذا تفكيرهم الساقط ولهذا سيبقون ساقطين طوال عمرهم
توقعت أن هناك مشاكل شكرا على الطريقة سأجربها
أنت ضحية الحب الإلكتروني لقد خدعك كان يجب ألا توافقي
أنا اليوم أكلت ملفوف ولكن لم يخرج معي شعر مثل هذا
ولا حتى اخواني لكني اقول ذلك في سبيل المزاح لا اكثر
ضحك هكذا نحن نعلق على نضال الاحمدية
يخرب بيتهم يا الله إلى متى سنبقى هكذا
أعتقد خروف أو معزة المهم شيء كهذا
لا يوجد أحد مثالي ولا أحد معصوم عن الخطأ من أجل هذا لا تأخذ أحدا قدوة في تصرفاتك
لازم شخص يبهدلني حتى أدرس هكذا لا يصح والله
أسمعني؟ لا؟ إذا هكذا تسمعني؟ أيضا لا؟ لا يوجد صوت إذا كيف ترد علي؟
أستاذ الموسيقى كان يقول لنا هكذا بالضبط
هذا يعني أنك أناني عندما كنت في مكانهم كنت ترى شيئا آخر
تأثرت بالصراحة أسعد الله جنوشا على هذا القلب الطيب
عذرا فيروز أنا لحبيبي وحبيبي ليس لي لا أستطيع أن أفعل شيئا إذا هو أراد ذلك
مساء البقدونس نحن لا نرسل كثيرا كي لا نزعجكم هه؟
أغرد لك عن كيف حدث ذلك ولماذا البلاد تخرب
حسنا لماذا لم تتكلم مع هادي لكي تطمئن عليه؟
يا رب أدرس وأصل إلى مثل هذه المرحلة
حرام كل هذه الرقة والجمال يفعل بها هكذا حرام إنها قطعة بسبوسة
وزراء خارج العروبة نيالك يا إسرائيل على هؤلاء الوزراء الذين يحاربون أعداءك
الله يعين هذه هي الدنيا لا راحة فيها
نعم الحمد لله هكذا أفضل من لا شيء
لا يوجد سبب ولكن شعرت عندما غضب وهكذا يمكن للجميع أن يرفعوا رؤوسهم
وزراء خارج العروبة لعنة الله على هكذا وزراء وعلى هكذا عرب
أحس أن أحدهم يأتي بكل نكد وكآبة الكون ويزرعها بداخلي
أعلم أنني أريد أن أحضنك لكي يختفي همي وهمك
أنا دائما أعمل هذا في الليل
وزراء خارج العروبة مع هكذا عالم أكيد ذاهبون إلى الخراب
هل يستطيع أحد أن يسكت العربية؟ لا توجد قناة فاجرة أكثر منها
اعتادوا العيش في القمامة هكذا هم مرتاحين
أم علي الجميع يتحدث هكذا اضحكي وسوف يغتاظون
أحب طيبتك وأسلوبك في الكلام وبهذا الشكل أكره فيك تسرعك أحيانا في القرارات
أنتم هكذا كل يوم في الليل كيف تنجحون؟
الوضع يحتاج إلى بصقة كبيرة على هكذا بشر
سبعة صاحب الغمازات الجميلة غزاوي وهكذا نهفة وجميل جدا
لذلك استغربت كنت أقول أنه ليس طبعه
يا ليت يبقى هكذا مبسوطا وفرحانا لأنه لا يليق به الزعل
أنت هكذا تأتي فجأة على غفلة
هكذا قد كشفت سر قاموسنا إذا أعطيناه
أخبرتك من قبل أقلعي عن التدخين
من الصعب أن تجد أناسا ترتاح معهم لذا إن وجدتهم فحافظ عليهم
بصراحة أنا أحب هذا لأنه اسمه هكذا
لو أن الأزمة تخف هكذا منذ زمن لتعطلت المدارس
ليس لي قصة مع المصلحة لكن هذا هو الواقع إما مصلحة أو محبة
صباح الخير ناد نسمة تويتر سميتك لتحيي هكذا
هكذا من الله لا يعجبني لأنك كأنك تتدلع
لماذا تعذبيني وتكتبي كلام حب في الصباح
وأنا أشعر هكذا مللت من الكثير من المشاكل يا ميساء كيف حالك؟
يوجد الكثير من هذه النماذج هؤلاء عندهم عقيدة الذلة الوهابية التكفيرية
يعافي قلبك عقبال ما تقرأي مثل هذا
يا ليتني نمت ولم أبق مستيقظة هكذا هكذا مخبصة
اضحكتني أسأل الله أن يعينكم ويصبركم فليس لكم إلا الصبر
نحن لم نخطط للخروج لقد جاءت هكذا فجأة
مجتمعنا يشعرني بالاحباط لهذا أنا غريب
يا رجل والله ما اقتربت من رأس مالها
أشعر وكأنني أرى كيف يعني هذا؟ آه صحيح مثل ماذا؟
أنا أدخن هكذا والله من الملل لو أردت تركه لتركته بسهولة
عندما تأتين سأضع مستحضرات التجميل لكي أستعمل أغراضك
إذا كانت هذه هي وجهة النظر لا بأس بذلك
لا أعتقد ولا أعرف أنا فقط وعدته بأن أدافع عنه
يا إلهي أصبحت لا أفهم هكذا
لقد وجدت نفس سيارتك وبأقل من هذا السعر ولكنها لم تعجبني
أجل أعرف أناسا صار معهم هذا تماما مثلك
يا رب يبقى الجو هكذا حتى آخر الامتحانات
لكن كلمة حلوة كهذه تجعلين تشعرين أن جمال الروعة كله يكمن فيها
أنت هكذا تضيع الاستمتاع بتويتر
أحسنت صل هكذا صحيح ولو كتبت صلي لذبحتك
ومع هذا نقول الحمد لله على كل شيء
إذا لم يكن صديقك قبل أن يصبح حبيبك فماذا تريدين منه؟
والله لم أتوتر هكذا في امتحان الفيزياء
الله يرزقنا أناسا يجدون القراءة ممتعة حقا
أمقاس تعني سعيد بالأمازيغية نقول هكذا سنة سعيدة
هذا الفصل مستحيل يكون أسوء من هكذا انتهى كل يوم صدمة
أنا أتكلم هكذا من أجلك وليس من أجلي
أنا هكذا لأن الدنيا هكذا خلط ثقافات
انظر إلى مشهد الغروب في عمان سبحان الله ما أجمله
لولي من الاسم قلت لن أفتحه لماذا هكذا؟
الوسم أعجبني ولذلك حاولت أن أبدع اليوم أيضا هذه كذبة أنه أعجبني
آسفة أنا أتحدث عن فاطمة أفنان لا أعرف عنها شيئا
عمان الغربية كلها كانت لجدي وبادلها بسيجارة لأنه كان صاحب مزاج
فعلا هكذا الأمر ولكن الحقد عمى القلوب
أفضل ذلك بلا عبارات كهذه هذا رأيي
تبا لكم على هكذا أسماء الزير والسرسري
حبيبتي أنت نعم كذلك يسلم لي الشاطرة
بلال بلال بلال ما بالك لا تجاوب؟ أتريد أن تتركني؟
حنان مريضة وقدمت أداء رائعا فكيف لو لم تكن مريضة؟
لم أتخيل في حياتي أن يحدث ذلك
لا أعرف شيئا هكذا أقول مع أني أكون أعلم بكل شيء
وألطف من هذا لن يحدث
يا للعجب كيف انتقل فورا هذه النقلة العجيبة
يا إلهي دينا تقول هذا؟
لا أعرف كيف سيكون مستقبل شعب كهذا
هل من الضروري أن أعرف؟ دعنا نبقى هكذا نجهل ولا نعرف شيئا
هكذا تفعلين؟ تدعيننا إلى العشاء ثم تغادرين؟ بسيطة
تف على هكذا شعب ينثر الأرز على داعش
عاتبني بكلمة ولو هكذا تخرج منا
سؤال لماذا نيمار مظلوم هكذا؟
تعالوا عندنا في الصيف من أجل ابن الليل دخيل الله
الحريري عار على لبنان لأن اللبناني لا يأتي بأشكال كهذه
وهكذا تبقى لبنان عبارة عن فوضى
لأجل ذلك دعوت الله أن يغفر لك
أنتم تتحمسون للأشياء فجأة مما يجعل الشخص يمل منها
بالعربي عندما تضع تعجب وبالانجليزي عندما تكتب احرف كابتل هكذا يعتبرك غاضب
أنا هكذا لهجتي لست مضطرة لتغييرها من أجلك
هذه هي المعلومات الجميلة وإلا فلا
أنا لم أكن أتوقع أنك سترد هكذا لذلك ضحكت
أنا آكل الدجاج المشوي لأنه صحي لأنني سنكوح
أعزائي سأحذف الجميع لماذا لا تتفاعلون معي؟
هكذا ننادي بعضنا نحن الفتيات أم الزوز وكلنا زوز
أنت ستراه يفعل هكذا بأمي وستراها مبسوطة ومرتاحة منه
أنت متابعيك مليون وأنا بليون ماذا نريد أفضل من هذا؟
يا الله كيف يقوم أحدهم بعمل ذلك في قطة
والله يا رجل أعدتها 10 مرات يا عزيزي أبو الصقر
لا لم أربيك على هذا أرسلي له رقمي على الديركت ثم قومي بتسجيل الخروج
يا إرهابي ما معنى هذا
جونا لا يعلى عليه والحال يبدو هكذا وهكذا الحمد لله
الآن ماذا تريد بعد أن يصبح الأول؟
كلما أرى هكذا نماذج من المعارضين أزداد عشقا للنظام وحربه عليهم
التويتر غير ممتع إلا بأصحابه غير ذلك ممل ولا نحبه
بالضبط هكذا سوف يحدث انداري
هذا إذا كنت وحدك في الصباح بهذه النفسية ربما أنت لا تعرفها
عن الشخص الذي يفعل كل شيء ليراك أفضل لأنه حقا يحبك
الإبادة هي الحل هؤلاء الناس ليس لهم الحق في أن يعيشوا على الكرة الأرضية معنا
لذلك حدثت معي مصائب لكن أكلت شيئا لذيذا
الآن جاءني طلب صداقة على الفيس من شاب اسمه هكذا ولا أحد ينادي عليه
هكذا يمكن أن يقع في مشاكل وقضايا كان يجب أن يكتب هكذا
يا جماعة ادعموا فارس القحطاني لكي يأخذ البلدية إنه يستحق كل خير زد رصيدك
لا يوجد أحد يفعل شيئا لله دون مقابل
أخبرهم أن هناك أعمق من هذا الصباح يسعد صباحك
كلمة الحق تقال أتمنى ألا يظلم رافي لأن هذا ما يبدو لي
كلنا فتحنا حساب في تويتر لنتابع الأخبار إلا أننا بعد ذلك تابعنا بعضنا البعض
المفروض كما أحبك تحبني إجباري وتعيش نفس الإحساس هكذا لا أسمح بالغش
إنها طفلة يا رجل ما قصتك؟ يبدو أنك تحب الأطفال
نعم هكذا نريد تغريدات جميلة وإشارات لحساب بارون انطلقوا
الفتاة التي تتخلى عن صديقاتها من أجل شاب والعكس تف
جميل لكن أريد حساب على إنستغرام يبيع مثل هذا
لا يجرؤ أحد على هذا التصرف وخصوصا عندما يتعامل مع جوليا روبرتس
والذي يستعمل مثل هذه الألفاظ تظهر تربيته كيف تكون
لم يخطر ببالي حيوان كهذا
سأصبح مرشحا هكذا أترين؟
هل يعقل أن تفعلي ذلك يا تيما
ومع ذلك رفرف يتجاهلك أنت وخرفاتك
أشعر بالقرف حين أفرزت الانتخابات هكذا طبقة سياسية
والله إن الغنيمة بالابتعاد عن هكذا ناس
أشعر بالقرف عندما أجد فتاة تتزوج فقط لكي لا تعنس
ولا أقوى وأحلى من ذلك أسعدك الله مساء الخير
أتمنى أن أسافر فقط لأتناول الطعام على متن الطائرة
مصيبة إذا قضيت إجازتي هكذا أنا
نعم والله هكذا هو المكتوب
حتى لو فعلنا ذلك سنستيقظ صباحا ونجد أشياءك مسروقة
ماذا تريدها أن تقول؟ هؤلاء مشجعو ألونسو لا يعجبهم شيء
لم أكن أعرف أنهم يفسرون كل كلمة أقولها هكذا
متعودين على قلة القيمة هكذا تربوا
لماذا أصبحنا هكذا موصولين بأذنينا وكأن الأغاني هي السيروم لنا
هي كذلك اضطرارا مساءك سعيد مهند
بالنسبة لغد سيظلون يتلقون رواتبهم من إسرائيل وسنظل نحاربهم من أجل فلسطين
قل لي ماذا تريد وأنا سوف أكون الوسيط صدقيني لدي شهادة في الإقناع
لذلك أقول كيف سنحضر وقد تأجلت إلى العام القادم؟
إلى هنا وفقط حسنا لا يجوز هكذا
أتمنى أن أراك وأقول لك لماذا شكلك هكذا وبطنك كبيرة
إذا بقيت تفكر هكذا لن تفهم أبدا
أجل قل هكذا لأننا نعرف
إذا كان تفكيرك هكذا فلا تفكر أصلا
نعم هكذا لا يأتي الا بالعين الحمراء
إذا كنت تفكر أن تتغابى أكثر من هذا فأرجوك ارحم مجتمعك
الخط الزمني كله خاص بمدرسة الشعلة ميديا أعتقد أن هذا كاف
دعك من هذا يا رجل إذا كانت المقدمة في المؤخرة لا نريدها
اصبر حتى يفرجها الله عليك وعلينا
يعني هذه شغلة الكل يحبها ولا يريد أن يزعجها
ولا أجمل من هذا لهنا فقط
والله نحن نحبك يا شريك لهذا نحن نعمل هذا
ليس من البطولة أن تحزن أمك من أجل زوجتك
مشتاق طبعا مشتاق فلست متعودا على هكذا فراق
حقا إذا كان هذا ضروريا يجب أن يخبره أحد
جيد عرفتي ماذا تريدين
هل سمعت بالمثل الذي يقول خبزت الخبز يا رفلة فكليه ماذا تريدون أجمل من ذلك؟
نعم هكذا اجلس لكن لا أبو حسين ولا أم حسين
أقسم بالله سعد كان سكر أليس هذا ما يقولونه في مصر؟
لا تشغل بالك مع أي شخص أحببناك وأحبوك هكذا
هكذا قال لي معارفي اسألي عباس
لا أعلم لماذا يمر الوقت سريعا هكذا
هناك ناس يكونون أتفه من أن تقوم بحسابهم أو تأخذ كلامهم على محمل الجد
أرغب أن أجرب الحب حتى أعلم هل سأكون عاشقة أم خائنة
أنت مهذبة لهذا السبب اذهبي للنوم
نعم هكذا تمام ومبارك أزلت الوردة
أتت خصيصا من أجل تلميع سجن الحائر
لا يوجد أفسد من نيتي هكذا هو من الله وليس بيدي مهما حاولت أن أجعلها صافية يا رجل
اتركني وهدئ لميس لكي لا نتعرض لمشكلة
نحن أرقى بالتأكيد ولن نشهر هؤلاء الناس على حساب نجوى
نعم الحمد لله لا داعي للرد من أجل هكذا أشياء
أشعر كأن الأسمري يقف أمامك وأنت متجمدة هكذا
أحلى عيون في الدنيا هي عيون الغاز وعليها حلة الملوخية وغير هذا كلام فارغ
عزيزتي أنت حاولي الآن أن تنومي من عندك ونامي أنت أيضا لكي ترتاحي
ماذا تريدين منهم؟ إنهم أناس معكرو المزاج صباح الخير
يا إخوان لماذا هناك الكثير من الفتيات الجميلات هنا
لهذا لا يوجد أمل أصبح الأحرار قليليون
طبعا نتيجة أفعال غير ذلك القسوة تصبح مرضا نفسيا أسعد الله صباحك
ازدواجية في المعايير لذلك قلت لك أن تذهب
لا تردي عليه وهكذا يكون أبطأ
فعلا أجمل ابتسامة وقليل من الناس يملك هكذا ابتسامة
لا تقولي هذا والله إني أخجل بل على العكس كلامك الذي أسعدني أكثر والله
يا سوداء يا منيلة لن أخون صديقي من أجل شخص حمار مثله
يا رجل هذا فيلم من الذي في بالي وبالك
علي أول مرة يتكلم هكذا الله يستر
لست أدري كيف تفعل ذلك بنظرة
كريم يقول هكذا
أستاذ فضائي هل نزلت فقط من أجل الشراء؟
كيف لهذه السيئة أن تتحدث معك بهذا الشكل يا قائد
لماذا هكذا؟ بهدوء على جبهتها لو سمحت
وهذا فعلا هو الذي يحدث
هذا من أجل التعب الذي تعبه عند استخراج جواز السفر
يا ضياء والنبي يا ضياء لا تتركني هكذا يا ضياء
لو كل يوم يخرج لنا شخص أحمق مثله والله سنكون سعداء
قولي لها كل شيء بوقته جميل يا رجل
والله مرضى هؤلاء ليس بيدهم هكذا علمهم مطبلوهم
للأمانة سأشتاق لليمن مع كل مشاكله شعب أطيب من هذا مستحيل أن تجد
بدأت تستسلم لهم يا حسرة على هكذا رجال
حسنا لماذا هكذا؟ لماذا أنا منحوسة جدا هكذا؟
يبدو أن الدروز كلهم هكذا
نسيم إما أن يعود أو يعود لا خيار آخر
بهذه الطريقة يرتاح الشخص بلا حب وبلا جنون
يعني هكذا ظهر أن عمري فوق المائة
الطبل الذي طلع هكذا قرار محكمة العار
تعالوا فجروا هكذا فلا يوجد من يحاسب ميشال سماحة
لا أستغفر الله من قال هذا؟
غير معقول أن تكون سعادتي هكذا مرتبطة بالإنترنت إن كان متصلا أم لا
مصيبة إذا كنت تعتقد نفسك ذكيا وأنت عكس ذلك
على مهلك ليس كذلك اليوم هو الخميس والجو بارد
لا تقولي هكذا لا يجوز لأنني فيها
ماذا تريدين مني حتى في النوم تحاسبيني ألم
في بعض الأحيان يجب أن نفارق أشخاصا نحبهم لكي لا نؤذيهم
إذا كان الأمر كذلك فستمضي
عندما تخرج الكتب القديمة وكل المذكرات القديمة فقط لكي تفهم سؤالا وبدون فائدة
ماذا تريد أن تفعل؟ هل هناك أحد بعقله في هذه الأيام يا شيخ؟
انا خلصت من ناحيتي زاد الامر عن حده المطلوب
أم الزين لو تكرمتي أعطني من وقتك بضع دقائق
لا الجميل هو أنك تعرف هذا الأمر
أحسنت ساعدها لكي ترضى عنك
ما شاء الله ارض فلسطين مباركة لأجل هذا الامطار كل اسبوع لدينا الحمد لله
أشاهد القصص على سناب شات فقط ليذهبوا
مجلس النواب يصوت بالموافقة هكذا أتتهم الأوامر
جميل إذا كان أقرب الناس إليك يقولون هكذا شكرا
لو سمحت هناك سجادة ملتصقة بظهرك لا هذا موديل العباءة نعم حسنا
من يقول هكذا يكون مضللا ولا يعرف شيئا
نحن في بلد كالمزرعة لذلك لا تفكر كثيرا
لا تفكر كثيرا هو سينساك مهما فعلت
عندك سماعاتك وساوندكلاود ماذا تريد بالعالم؟ اهرب بالموسيقى
لا تفكر كثيرا اتركها هكذا الذي سوف يحصل سيحصل
لا تفكر كثيرا لماذا يحدث هذا في البلد لأننا صامتون ونحن نستحق
صحفي خسيس وتشتري ذمته بالنقود هكذا يعمل
تسقط المحكمة العسكرية والدكانة العسكرية لعنة الله عليكم وعلى هذه الدولة
تسقط المحكمة العسكرية تفو على هكذا بلد ولا يساوي بصلة
أحب أن أطمئنك يا ريم هؤلاء الناس لن يعقلوا أبدا
أسعد الله قلبك أضحكتني طوال اليوم لم أضحك هكذا
سهيلة على راديو فور شباب لنتفاعل جميعا مع هذا الوسم من أجل الترند
عن جد أنا مزعجة هكذا؟ يسعد أوقاتك
بالله عليك يا رب لا توقعنا في مثل هذه المصائب
نعم يوجد أناس كذلك للأسف بسبب بعدهم عن الدين أيضا
هكذا فقط أحببت أن أناديك أخي
ما دام الأمر كذلك افتحي أغنية محلاكي لحسين الديك لندعنا نرقص
في الحقيقة هذا المقياس لا يستحق منك أن تقيم له أي اعتبار بكل أمانة
لو كنا كفارا لما فعلتم معنا هكذا
أصعب شيء عندما يكون لديك مشاعر وقلب ولا أطيب من هذا ولكن لا يوجد من يقدر
أصعب شيء عندما تكون جائعا ولا تجد طعاما وهكذا
لو لم يكن ينقصنا الكثير لما كنا نعيش هكذا
أصعب شيء عندما تكون ضائعا ولا تعرف ماذا تريد وأفكارك ضائعة
العدالة محسوبيات مليون أفضل من عفو عام هكذا أم لا يا جعجع
أصعب شيء عندما لا تعرف ما الذي تريده من الحياة
ليس فقط مليون يا شيخ اكثر من ذلك
لا هكذا ستتكسرين تكسيرا دعك منها
لا نحن هنا ولكن هناك ضغط عمل
أنا أقول لك أنه حدث هكذا لكنك لا تصدقين
بالله لو كنت منهم لما غردت هكذا يا دبة
أعلم لذلك استوردوا جيوشا مثلهم جبناء
على الفيس بوك تحدثوا كثيرا هذا جميل ويفرح القلب
أنك لا تفقه بشيء معين هذا هو معنى الجهل
هناك أشخاص دخلوا حياتي فقط لكي أشتاق لهم
إذا كانت هذه نظرة عابرة فكيف إذا كانت نظرة مقصودة؟
هاهاهاها عن جد هكذا تحدثت عن علاقة مع الملابس
أسأل الله أن يبعث له ملك الموت ليقبض روحه
هل هناك أكثر تفاهة من هذا؟ لا حاليا هذه آخر حبة
عمر كيف أصبح لطيفا هكذا فجأة؟
والذي يقول غير هكذا تأكد انه يسلك لنفسه
ينقصنا الكثير ولن نتغير إذا ما بقينا هكذا
نعم ربما ذلك أفضل ولكنني حسب الهاشتاغ
معك مال هكذا تكون سعيدا غير ذلك أعانك الله
الآن فعلا أنا عفوية بشكل زائد عن اللزوم والله أنا هكذا أحب أن أقول ما في قلبي
هل قصدت أن نتجاهل الموضوع حتى لا نخسر من نحبهم ويهمنا أمرهم
أيها اللبناني العظيم إذا بقي الحال هكذا عليك نور من دولة كهذه
من المؤكد كل دقة ولها جوها الخاص
على قولك لكن المشكلة أنه ليس لديه مانع لذلك هو عالق في السجن وليس له مهرب
يا رجل لا يجوز لك الحديث هكذا عن أوسكار حتى لا يغضب منك
لا تتركني هكذا الله يجعلك حنون
لا هكذا وساخة وسفالة وقلة حياء
إنسان محترم عن جد نادرا تلاقي مثل هؤلاء الناس
لماذا أنت جميلة وظريفة وضحكتك
فجأة تتحول الحياة إلى شيء سيء لا تعرف أين كانت نقطة التحول لكن هكذا فجأة
الله يأخذ هذه الامتحانات النهائية التي أبعدتني عنك
صدقت والله ولكن ليس الجميع هكذا
والله أعرف ماذا تريد أفضل من
نحن نحبك لهذا السبب لأنك معنا
لهذا السبب أصبحت سارق تغريدات وليس سارق سيارات
أستغفر الله من يوم جمعة كهذا مع أناس كهؤلاء
ما أجمل هذا الكلام ما أروعه
لأن موضوع كهذا إذا كان الخطيب فيه ضعيف الكل ينام
شربل كلم رافي هكذا يعني بالتأكيد سوف يشجعه
الصورة مضحكة جدا لم أر مثل هذا الحفل في حياتي
جوابك صحيح لكن توقعت أثقل من هكذا
لماذا أصبح تويتر يعلق كثيرا هكذا؟
القاعدة الأولى لكي ينجح أي أمر لا تتحمس له كثيرا
لي أسبوعان واقف على الأرض أكلم وأشتكي
لأجل ذلك عرضته للبيع لمرقد العنزة ولم يقبل أحد أن يشتريه
اتحدوا يا مغاربة اتحدوا الله يخليكم أنتم أطيب شعب لماذا هكذا؟
أو على كل الذكور هكذا يكون أفضل
لا أعلم كيف تؤثر بي من نظرة وتشدني إليك
وهل هناك أحلى من هذا يا حياتي؟ تبدين متحمسة
لذلك يجب أن لا تثق بأحد وكن على يقين أنه كله قذر
في هذه الحالة المسامحة لا تنفع
هذا كثير علي حبيبتي أنت التي تجننينني
لست متذكرة لكن أعتقد أن اسمها هكذا نحب
لقد زرت مزرعة مثل هذه في أوروبا وسوف تزورينها سيدتي أعدك
هكذا تكون القهوة يا أمي ألف صحة
وقليلا قليلا سوف يبدأ التطبيع
وليس هذا فقط بل مع مد اللسان أيضا
أرغب في أن أكتب لك أكثر من ذلك لكن تويتر هو السبب
جئت إليك يا تافه ما هذا؟ أصبح صلاح السيلاوي يعلمك هذا الكلام؟
هي تعمل مهرجة بالتأكيد هكذا مكياج للسيرك فقط
ماذا قدمت لك الدولة؟ الله يأخذ هكذا دولة بكل شيء فيها
لا أستطيع أن أصدق بوجود هذا المستوى من الحماقة
عادي جدا نحن كذلك على نفس الحال في العراق
لا أستطيع أن أصدق أن عقلك صغير هكذا
الدنيا هكذا أخذ وعطاء وليست أخذ فقط
أصاب بالعصبية من الذي يظهر لي في كل تذكير وتغريدة اصمت يا أخي بالله ليس هكذا
يا لهكذا ذوق أو لا فخامة وروعة
أنا أتحدث عن الناس وليس الزعماء الزعماء أذكياء لكن الشعب
بالمختصر لو لم تكن هذه أخلاقك لم تفعل هكذا
لا تكوني قاسية هكذا لكنهم يستحقون ذلك أيضا
جميل منك أن يكون هناك برنامج كهذا على الجديد
انس الموضوع يا أيمن ماذا تريد من هذه القصة؟
الذي نخاف منه لا يأتي أفضل هكذا نحب أبدعت الملكة الملكة البرنس المحكمة
يوجد احتمال أن تكون توبا شريكة كنان لكن أنا لا أصدق مثل هذا الكلام حاليا
أكثر من ذلك ينزل وينط عند الجمهور مثلا
كأن مروان يغني أو أنا غلطان؟ هكذا شعرت
أنا لست متشائمة يا عزيزي ولكن هذا هو الواقع لكن يبقى هناك بعض الأمل
لا لا لماذا أنت لا تريد أن تأكل
اللهم ابليني بهكذا بلوة بحياة الإمام علي
مجنون وتريد الانتحار؟ هل تريد أن تبتليني بنفسك؟
رحم الله الأيام التي كنت أبحث فيها عن زي للمدرسة
ضاق خلقي يا صبي ماذا تريد أيضا؟ مجنون وتريد المزيد؟
يا لطيف على هكذا مادة يارب تيسيرك
يتدخل عندما يزعجك أحد ويخاف عليك حتى وإن كان بعيدا هذا هو الرجل غير ذلك فهو كذب
ومساءك يا رب لا يوجد مثل الصحة ابقي هكذا وخاصة في الشتاء لتدفئي
سوف أستيقظ بسرعة لأجل أن أرى واقع أحلى لو كانت حياتك حلم
لماذا أنت فاقدة الأمل في شباب غزة الحلوين؟
لا أعلم كيف تؤثر علي بنظرة وتشدني إليك
أهم شيء أن تخففي القهوة حتى يتسع قلبك للحبيب
يقتلون طاقة الحديث التي لدينا لهذا السبب مبتعده عن الواتس
لماذا أتأثر وأبكي معهم؟ حرام يا حنان
يا أخي حرام أن تضيع كل العطلة هكذا وأنا جالسة بلا فائدة
في بعض الأحيان هناك أناس لا يحافظون على من يقدرهم ويحترمهم
هذا يعني أنه رجل نبيل أو شيء من هذا القبيل
هناك أناس تحب من شكل ضحكتها فقط وأنا صوت ضحكتي يهجر بلدا بأكملها
لقد وقعت في الفخ كنت أعلم أنك ستقول ذلك
إن هؤلاء يتصرفون بحماقة يوما هكذا ويوما هكذا اغربوا عن وجهي
إما هكذا تكون الدراسة وإلا فلا
بالفعل كذلك كل منطقة تشتهر بشيء خاص بها
الاثنتين معا ولكن على الأغلب أني أنا أثرت فيهم هكذا يقولون
هذه هي الحياة استلام وتسليم أحسن الله ختامنا يا رب
ولا تبحثي عن غيرهن فقط لتشتميهن من الغيرة
جميل عندما يخرب الشخص مكانته في قلبك بنفسه هكذا لا تحس بتأنيب الضمير تجاهه
عادي هكذا وأنت لا تعلم ردة فعلها ماذا ممكن أن تكون
لن يتمكن أي بشر من أن يتكلم علينا بهذا الشكل أو ذاك
استيقظت رغما عني كي أدرس قال
رجاء أخبره أن يظهر فهو في أمان
جميل منك أن تتكلم من أجل الكلام فقط بلا فائدة
استسلم إذا قال من أجل الله
إذا وضعوني بالصحراء لأجل الدراسة سألعب بالرمل
كل الذين يتنفسون هواء أزرق هكذا يحدث لهم
هكذا أشخاص لا يمكن الوثوق فيهم صباح الورد
هل تنسين هكذا؟ يسعد الله صباحك سيدتي زينب
أعوذ بالله دعه يعود إلى أيام ماما سيتا أجل لكن هذا صعب على البشرية
لا أعلم كيف تؤثر بي بنظرة وتأخذني إليك
على فكرة أصبحت أتسرع بكلامي هكذا بدون مقدمات
هكذا لماعد قادرا على الكلام والتعبير عما اتمناه لك يا ميرا
لا أحب مجاملة أحد ولا أحب أن يجاملني أحد هكذا أكون
مادام تفكيرنا هكذا سيخرج لنا مليون سنيورة
لا تفكر بعد الموت إلى أين ذاهب فكر فقط أنك ذاهب ذلك أريح
هكذا يشفى حتى لو خرجت روحه وقبلة منك تعيد روحه
هاهاها ماذا تريد أفضل من ذلك؟ معي لا تتوقف عن الضحك
كلنا نبحث عن حياة أخرى لكن لا يوجد أسوأ من هذه الحياة
لو كنت مكانها لتصرفت هكذا من أجل أن أسهل عليك
عقبالكم هذا جميل جدا والثلج يتساقط هكذا
شاهينو أصبح خالا شاهينو أصبح خالا هل يوجد أجمل من خال كهذا؟
هذا يكفي لقد تعب سوف أكمل غدا
أتمنى أعرف أرسم وهكذا أصبح فنانة بالرسم
هكذا ستخسر معجبيها النشطين ولن يبقى سوى الذين يظهرون نادرا
هل تعرف ناجي؟ لا من هو ناجي؟ أنت خسران كثيرا هكذا
كل شخص يتحدث هكذا متخلف على الأغلب
غرد بأغنية كيف أحبك هكذا وأعذب نفسي وأعود أسأل من جديد
تف على هذه العقلية وتف على إدارة برشلونة
أجل عندنا باللهجة الشامية هكذا نتحدث
الفتاة عندما تصر على شخص تصبح أتحدث عن تجربة
رائعة وهي أملنا لكي تصل المغرب إلى النهائي
لو أستطيع أن أكون بالتأكيد رئيس الجمهورية هذا ما قالته لي أمي
بسيطة هكذا تحرمينني من رؤيتك يا شريرة
نسرق بنك هكذا هكذا لن يدوم شيء
ليس من أجلك كله من أجل الآيفون
رائعة أول مرة أسمع فيها هكذا نمط
أنت قلت هكذا من المفروض أن تكونوا هكذا ولكننا نحن هكذا
اجل هكذا كثير الموضوع خرج عن السيطرة
تدري عادي يمدحون الذين شحنتهم هكذا
وأنت بعيد هكذا كيف سيكون عندما تقترب؟ هذا الأمر يحيرني
سنعيد القمصان السوداء إذا كنتم تريدون ذلك ستبقون في بيوتكم مثل الصيصان
المهم هكذا يريد الله ونستسلم للواقع
لطيفة جدا إنها مسافرة لهذا السبب
لا تتصرف هكذا حتى لا تكون غبيا
يخليني إياك توتة نعم هكذا مديرة أعمالي أخبريني كل شيء لا يرونه
لماذا تتصرف هكذا لا تكن غبيا
زد رصيدك خيرا من أجل جامعته كفى كفى
ثقافتنا فرنسية هكذا نحن في البيت نتحدث لغات عدة
شكرا جزيلا الله يديم لي جمهورا مثلكم
كيف يبدأ الخلاف اللبناني؟ لماذا تنظر إلي هكذا؟
هكذا هكذا ليلة سبت ربما تصل بسرعة لعنة الله على روحك يا حافظ
الجميع يفعل هذا عند حضور الطعام تبا للعقل حتى أنا
إذا أردت البقاء هكذا فسأغلق القناة صدقيني يا حنان رأسي سينفجر من البكاء
لا أحب أن يحدث هذا يا الله لا أحب أن أشعر بهذه الطريقة
إذا كان الخبر من الداخلية السعودية فأنا مطمئن
حملك ثقيل يا حكومة على رعية كهذه
خواطر في البال يعني لو أن الكل يخطر له هذه الخواطر كل يوم يا عين لتخاطرنا
أنا وصلت إلى مرحلة أحرك فيها النسكافيه بالسكين كي لا أغسل الأواني
لسنا الوحيدين الذين يكتبونها هكذا لا يوجد غيرنا
ليسوا بحاجة إلى المزيد من الرعب هل تحب أن يفعل أحد بك هكذا؟
تسلم يا حسن لقد أخجلتنا يا رجل
كيف لي أن أعرف؟ هذه البنات يحببن ويذهبن لقضاء الوقت
الشعب أصبح أوعى من ذلك وإن شاء الله يفرجها الله علينا
أنا كل الأمراض النفسية موجودة لدي لكنني سعيد هكذا
شطور خليك هكذا رقيق المشاعر والأحاسيس
العمل متعب جدا لذلك أنا جاهزة لتعب الجامعة
حياتي لماذا خجلت؟ قولي لي ماذا تريدين ونحن لها
ليست هذه التغريدة لأحد بل هي هلوسات فقط
هيا اسرعوا هكذا لقد جئت
لأنك تهزها باستمرار لذلك خاصرتك تؤلمك
لذلك يجب أن تنتبه
الأغنية هي كذلك لا دخل لي بها
الآن نصف الفتيات يصبغن وجوههن وهكذا من أجل الحب
لا نتوقف عن طلب الحياة سواء هكذا أو هكذا يوم سكر ويوم مالح
جميل أن ترى شخصا عمره سنة يكتب هكذا
أنا أختي كانت تعلمني أن أعمل هكذا وأنا صغير
هل تريد أكثر من ذلك؟ إن الشعب الأردني أكثر الشعوب التي تساهم في الهدايا
لا يصح هذا أين الوردات؟ صباحك فل وياسمين
أحببتها لا تكبر تظل هكذا أعجبتني الشجرة سأزرعها
حرام هكذا تتعب حنجرتها
أحبيه فلسطيني هكذا خاوة بدون سبب
ليست مشكلتي إذا كنت ترينها هكذا
انتهى سأذهب جاء الصباح وضحكنا وتغازلنا قليلا هكذا وهكذا هل تريدون شيئا آخر؟
إذا كان الأمر كذلك الله يعينهم أفلسوا بعد زيارتك
أنا أنتظر الاستراحة لكي أذهب لتناول الطعام
هكذا الظاهر أخي إن شاء الله
مبروك حبيبتي إن شاء الله على الدوام هكذا
يحدث هذا الشيء للناس التي أحبها أما البقية فلا أهتم بهم
لماذا هكذا هو قروب سلطان للإضافات
الاكاديمية لا شىء بدون رافى يا الله اذا نحن هكذا حنا ن كيف ستكون
لا بالي مرتاح ولا قلبي مرتاح العيشة صعبة هكذا
رسالة من صقر تائه فوق الحقول البرونزية إلى فأر مختبئ حقا هذا ما هي القصة؟
دعكم من الكلام الفارغ الأهم هو الصحة
لأنك ليس لديك أحد لتفعلي هكذا
لا بشرفك اصبحي من أجله سوف يموت الشاب لو لم تصبحي مرضه
أنا أتذكر أني قمت بمتابعتك من قبل كيف ذهب
نحن نتحمل إلى حد معين لكن بعد ذلك حرام
ليست المشكلة أننا لا نقدر المشكلة أننا لا نعرف
لأنك نظيف وطيب من داخلك لذلك الجميع يحبك يا نصيبنا
الحملة تنشط من جديد هكذا يبدو
أنا هكذا عشت أيضا ولكن الآن مع أبو صعب لا يوجد شيء صعب
مستغرب أكثر ماذا تريد؟ لم أحب أحدا كما أحببتك كل ما رأيته معك كان درسا تعلمته
كوكب الأرض لازمه نفضة قوية نسقط كلنا ليعود نظيفا
ما دمنا هكذا لن نفعل شيئا
هناك أشخاص أشعر أنهم يتنفسون ويأكلون ويشربون النكد هكذا النكد يجري في دمهم
نعم ولكن كلهم عجائز حظي هكذا
عندما تستيقظ هكذا من الغيوم تقول كلاما غريبا وغير مفهوم
إن شاء الله دائما أخبار مفرحة هكذا وكل يوم مجزرة للصهاينة
هكذا لن أقول سوى معك حق الله يستر
في برنامج ديو المشاهير من الظلم أن يظلم صوت جاد صوته يستحق الكثير من التقدير
نعم هكذا أعمل إعادة تغريد
أستغرب من الناس الذين يتصرفون تصرفات غبية ثم يقولون هذه عاداتنا مبدأ متخلف
كل أهل حلب هكذا ما شاء الله
نعم هكذا وردة باقي النظر
عندما تتخذ قرارا بشأن شيء ما لا تعد التفكير بالأسباب التي دفعتك لفعل ذلك
أشعر هكذا رغم أني لا أعرفها جيدا
سود الله وجوهكم على هذه المفاجعة ليست مفاجأة
لا تعطي احد قيمة اكبر من قيمته لكي لا يصبح حيوان
آمين الله يمحي عقولا كهذه
لا يجوز أن لا نتحدث هكذا وجودك نعمة نريد أن نرى الابتسامة
إن الذي يفهم الدين جيدا مستحيل أن ينجذب إلى هذه الأمور
تكلم باللهجة السورية وقل لك اتركني أنا مشوش يا رجل
لا تتركني هكذا أبحث عن قلبك
لا يوجد إلا هذا الحل لأنهم لا يشعرون بأنهم مزعجون
تستحقين أفضل من ذلك والله ولكن هكذا الآن على عجل
لا يوجد حب أكبر من الشخص الذي يرى كل عيوبك وبالرغم من ذلك لا يزال يحبك
والله لقد زادت الأمور هكذا إنها تحتاج إلى حرب بسوس جديدة
وأنا أتحدث هكذا ونطيلهم جميعا
احلى عيون في الدنيا هي عيون الفغاز وعليها حلة ورق العنب غير هذا كلام فارغ
من يرسل لنفسه إلى حسابات كهذه ما هو قصدك؟
كما قال عبد الرحمن لا تتركني هكذا فأنا معجب بك
لا لحظة هكذا أصبحت ستجبريني أن أقوم إلى المطبخ
الله معه سوف أنساه هكذا الدنيا وهذا حظي وأنا راض
ليس المهم أن أحبك بل الأهم هو كيف أحبك وكيف أستطيع أن أحافظ على حبك هكذا يكون الحب
لا تعلم نحن جميعا شريفات أمام أهلنا ولكننا سيئات في السر هكذا نحن
مغير وبدر عندما استيقظوا أشاروا إلي وعادوا للنوم ثم استيقظوا وأشاروا إلي مجددا ماذا تريدون مني؟
تستحق أكثر من ذلك وبدون مجاملة
أحلى صباح هكذا يكون الصباح أو لا يكون أسعد الله صباحك
في مثل هذا الجو ومثل هذه الأغاني لا يجب أن نكون في العمل
حنان شرفت المغرب غصبا عن أي أحد يقول غير ذلك
هكذا يبدو أنني أشعلت المدفأة في بيروت
أم ليث خفي علي هكذا سأأتي في الشتاء وليس في الصيف دبري حالك
كفي يا موسويه لقد أصبح ذلك كثيرا علي يا بنت عمي
نعم هو أول يوم هكذا ثم تعتادين على الوضع
هل يوجد أجمل من هكذا كائنات؟
يا إلهي انسكبت القهوة على تلخيصات الفاينال ماذا تريد أن تفعل؟ سأعد قهوة جديدة
على هذا الوضع سيصبح بيننا نسب
لعنة الله على هكذا بنات وهكذا مدرسة
هناك أناس يعيشون فقط كي لا يدعوا الناس وشأنهم
يسلمك الله يا ريمو ابقي قوية ولا تخافي أنا بجانبك دائما
الله يسلمك حسنا وانت أيضا هكذا
هكذا يحدث الشأن بالعصا ان شاء الله قولي يا رب
بلا مزح إذا كانت هذه هي القداسة فما أجمل النجاسة
إذا كان الطبيب يريد ذلك فليكن
من اجل ماذا احكي السورية و اتكلم
الحمد لله اعتقدت أنني الوحيدة هكذا لأن الوضع ليس طبيعيا عندي
يجب لكي تستطيع أن تعيشوا جميعا يا رب
جميعهم هكذا لكن الصياغة نفس المعنى
لا شيء يضيع عند الله هكذا
بصراحة لقد أقنعتني نعم هم لا يعيشون طويلا لذلك كل سنتين تحدث حرب
بالتأكيد تستحق أكثر من ذلك أيضا
ماذا أريد أفضل من هذه الهدية
ليس هكذا تمر الحياة والله هذا ظلم ظلم بمعنى الكلمة
و الله الذي خلقك لم يخلق اروع منك
تخيلوا أن يكون لدينا رئيس جميل هكذا بماذا تكون كندا أفضل منا؟
يا رب أتوقف عن الخجل هذا كثير والله
هكذا جميل المهم أن شروق لا تزعل
هل يوجد شيء كهذا؟ يا ليت أصبح دجاج مشوي
انتهى الأمر ولا يهمك إذا كان هذا سيريحك
يا رافاييل اشتقنا إليك رافي حبيب المغاربة والذي يقول غير ذلك فهو غيور
ولأجل الكرسي يا بلد ماذا تريد أن تنسى لتنسى
المغرد الحقيقي لا يقوم بتنزيل المنشورات القديمة بنقطة لكي نضحك عليها بالقوة
المغرد الصح لا يرجع يمنشن تغريداته القديمة حتى يحصل على إعادة تغريد أكثر
الرئيس للتيار الوطني الحر والسيدة الأولى للقوات أكيد هكذا اتفقا
حسنا هكذا يكون القائد الحكيم
يمكن أن يكون كذلك بالنسبة للجنرال
المغرد الحقيقي يوجد كثيرون اعتقدت أنهم هكذا ولكن الحمد لله تفاجأت بهم
أحب أن يتم دعوتي إلى مثل هذه الأشياء
قال لك إن دكتور قادم من فرنسا كرهت فرنسا إذا كانت تجلب مثل هؤلاء الدكاترة
يجب أن تسير الأمور هكذا إذا بقي
المغرد الصحيح لا يجامل أحدا على حساب رأيه لكي يزيد المتابعين
سنعتاد ثم ننسى ثم نصبح بخير هكذا بكل بساطة
بضغطة زر ولا يوجد أهون من هكذا ضغطة
بكبسة زر أصبح عريسا هكذا قالت لي أمي
أريد أن أذهب في رحلة بدون تخطيط هكذا تأتي فجأة لأنها دائما تكون أجمل وفيها رونق خاص
لا هكذا وارقصني يا رجل
ليس هكذا كنت أنوي إحضار سجادة صلاة ونجلس أمام الجامع
ولماذا تقومون بعمل مثل هذه المقارنات؟ ليس لها معنى نحن نحب الاثنين
رسميا أزعل على من هم هكذا
بكبسة زر انقلب الميزان وخربط الحساب كيف ذلك؟
نمت مبكرا أو نمت متأخرا في جميع الأحوال سوف تستيقظ نعسانا
نريد أن نحصل على رئيس مطابق للمواصفات بمجرد ضغطة زر وإلا فلا
لماذا لم أعد أحب الدخول إلى الفيسبوك هكذا؟
لا هذا ولا ذاك أنت معلم ممتاز
مجلس النواب لا يمثلني لذلك لم أنتخب أحدا
أنا لست مدرسة كي أعطيك فرصة
لأني أحبك لذلك أمزح معك لبناني وضع جمرة داخل بنطال صاحبه
لهذا لم نستطع أن نصفي النية
تتذكرين كيف كنا هكذا؟ لا؟ حسنا هكذا؟
قرفتونا اتركونا نعيش هل هذا الشعب يريد هؤلاء الزعماء؟ إلى متى سنبقى ساكتين؟
أروع من هكذا دكتور لا يوجد
مع أنني درست التاريخ في الجامعة لكن لم يصادفني مثل هذا التاريخ
لا على ما يبدو أنك مررت بهذا الموقف كثيرا لذا نشرت هذا المنشور
تستحق أكثر من ذلك عقبال المليون
تشويش واضح هكذا يوافقون على القوانين أسرع من أبو الحروف
دولة عبد الله النسور نحن أكثر شعب يقبل ليس هكذا يا دولتكم هذا تشويش واضح
أول مرة أسمع اسم هذا البرنامج في أي قناة؟
شيطان بشري كل ضباط الاستخبارات الروسية يختارونهم هكذا خبثاء
أنت أكبر من هكذا مسميات
من العيب علينا أن يحكمنا هكذا ناس لبنان بلد العجائب
ماذا تريد مني أن أخبرك؟ لم يقبل فمي أحد غير أمي
أريدها مرصعة وتكون أنيقة وبسيطة
سوف يصبح أسوأ من هكذا والله أعلم
هكذا شعب يحتاج إلى هكذا طبقة سياسية
بسبب هذا اوقفت عمل ي حد اي اشي لا خير ولا شر
يا له من إبداع يا غسان إنك مبدع بحق
يا رب لا زلت في أول عمري لماذا تتعب أعصابي هكذا؟
والله يبدو أن هذا ما سيحدث
هكذا صار يدللها بعينيه أنا أعرف اتركيني
فعلا ما أحد باح بهذه البحبوحة قبلك
كلامك صحيح لكن في بعض الأحيان يصبح مزعجا ومع ذلك البرنامج جميل
بحثت عن حياة أخرى ولكن أسوأ من ذلك لم أجد
أنت دائما هكذا ما الجديد؟ جرب اللبن فهو يساعد على النوم
استمر في التجاهل حتى يموت كل ما بداخلك يعني هذا أفضل لك
لماذا حظي هكذا في كل شيء نحس لماذا؟
وليس هكذا الملل والقرف
مشاعر مشوشة الملل يفعل هكذا وأكثر
أرأيتم كيف عانى ليوناردو ديابريو في فيلم أنا هكذا يحدث معي في كل فصل
نعسان ولا أعرف كيف أنام هكذا يحدث معي عندما أبدأ بالتفكير في إدارة المشاريع الله يستر
أي حب يا رجل إنني بالكاد أحب نفسي
لكن مشكلة الأشخاص الجاحدين هي أنهم لا يتغيرون
أنت ضائعة ولا تعلمين ماذا تريدين من الدنيا
هناك أشخاص أنشأوا حسابات تويتر فقط لكي يقوموا بإعادة التغريد
ماذا تريد مني؟ أقبل الوردة التي على خدك
مع هذه البرودة لا يوجد سوى القهوة للتدفئة صباح الخير وقهوة
صباح النور كيف تذهبون إلى العمل هكذا؟
والله لو أن عندي دوام لما استيقظت باكرا
هذا يسمونه هكذا لكي لا يقترب على ربيع المنطقة
يسعدني الله هذا الكلام الحلو يخرج من فمك
أرى أنه لا يوجد اسم أفضل من هذا
فقط هكذا مكتوب صحيح وأنا أخاف
هكذا هو الكلام الصحيح
ليست مغارة جعيتا فقط من عجائب الدنيا السبع فلبنان كله كذلك
أنا هكذا حصل معي ذات مرة
أصبحت أشعر أنني المرأة الوحيدة التي تلتزم بالمواعيد لماذا هكذا يا نساء العالم؟
ماذا تريدين بأقلام الكحل عيونك ليست عادية
لكن عن جد كانوا معدومين تماما
مبروك حبيبتي صابرين هكذا بدأت إعادة التغريدات
يجب تقليل فترة الكنتور لكي تكون تفاصيل المخطط واضحة
ما هذا ما أراه هكذا يغمى علي
يا ويلي هذا كثير جدا خفوا يا جماعة
يا للخسارة تم إيقاف الدوري من أجل منتخب كهذا السعودية ضد اليابان
أنا أتحدث عن ما حدث قبل ساعتين وليس الآن
لقد كان الإنترنت سيئا يا ياسر لذلك لم أستطع الرد عليك
مؤكد هكذا لكن حبيت أن أمسيكم ببسمة
شاهدوا من يتحدث ثاحبة اجمل عيون بالكون
سأقولها لأي واحدة تقول لي ذلك
على ماذا أنت مستعجل؟ لا أعرف هكذا أنا مستعجل
علام العجلة؟ هدئ اللعب قليلا هكذا سوف تهلك وتخسر
على ماذا أنت مستعجل؟ لست مستعجلا هكذا أمشي
إذا كانت بهذه الحنية ستعود وبأعلى تصويت
العائدة رائع إبداع نهنئكم على هذا المسلسل الناجح والرائع
مصيرنا أن نسافر من البلد على ماذا أنت مستعجل؟
والله لست مستعجلا هل تظن هكذا لماذا أكون مستعجلا
لذلك هم غاضبين وذلك افضل ليبقوا كذلك
جديا لا اعرف لمذا اصبحنا هكذا
إني لا أعلم ماذا تريدين مني قولي لي وخلصيني
هكذا كنت أفعل مع أخواتي الصغار والله لا أستطيع مساعدتك
لا أدري ماذا تريدون من هذه الدنيا
لا أعلم ماذا تريد مني يا عمي
إنني لا أعرف كم تحبني ساعة هكذا وساعة هكذا
على ماذا أنت مستعجل؟ والله لست مستعجلا لكن غير ذلك لا يصير
أجمل أفاتار شعرت أنه أعطاك هيبة وشكلا جميلا
أنا لا أكذب لذلك أحب الفتيات بدون مكياج
أعلم أعلم ولست أقول ذلك هكذا
إنه لا أعرف هذا إحساس غريب لكن عندما أسمع اسمك أتذكر الفشل الذي مررت به
أمانة أحب مثل هذه المسلسلات أي حلقة أكثر شيء محزن؟
نعم هكذا عافاك الله هؤلاء الناس الذين يفهمون
دوما يا سارة يا رب تبتسمي هكذا وتنبسطي
يا تكون الصديقات هكذا يا بلا
يا الله ما أحقرهم أليس كذلك؟
شروطنا لأي رئيس إذا خفف من ثمن الدخان وشرع الحشيش هكذا نحبك يا كبير
نعم وأنا قلت كذلك حسنا شكرا شكرا حمزة
أنت لم تعش أجواء الكلية هذا لا يجوز
من لديه حساب غازي الأمير على تويتر الذي طلب التصويت لحنان فليعطني إياه لأشكره
رجاء جمهور لبنان الذي يحب حنان أشعلوا المسرح رجاء هذا ما طلبته
أن تتكبري هكذا فهذا ليس من طبعك
ليس هذا طبعك أعرفك بشكل مختلف ماذا حدث؟
تسوء الأيام ويخنقنا الحب عندما يكون هكذا من طرف واحد
هل أنت تصدقين هكذا أخبار يا حبيبتي؟
ما شاء الله إما هكذا يكون الحب أو لا
رانيا لماذا تنشرين هذا الكلام؟ هل يمكن أن أعرف؟
ما زالوا يبحثون عنها ماذا تريدون بالكلام؟ ابنة الضيعة
حبيبي يا ميشال هكذا أراد الله يا أخي
هكذا قلت انتهى العصر الذهبي للحب
نسيم أنا أديت التقييم بشكل جيد جدا لذلك أنا مرشح
شيء كهذا ما أجمله هذا الهاشتاغ حقا بنت الضيعة
هل هناك أحد طبيعي يخرج في هكذا جو ليجلب الكنافة؟
اشتريه لي لكي أراه بشكل جيد
إن شاء الله نظل هكذا دائما وقبلنا اعتذاركن
ماذا تريدين أن تحضري لي هدية في عيد ميلادي؟
أكثر من هذا سينفجر التفاؤل من عيني
نعم أعرف لكن هكذا أنا أراها
ولكنك لا تفهمين ماذا أقول
كلما حاولت الكتابة يظهر بدلا من المسافة وعندما أحاول مسحها يظهر حرف د لقد مللت
ما في اجمل من هكذا خطب ليست مزعجه
أخطط لشيء كهذا
والله يبدو لي أنني سأدعو عليك يا دعاء
هكذا تكون الدنيا ماذا عسانا أن نعمل
لكن لماذا يحدث هذا معي كل شيء في هذه الدنيا ضدي
عندما تنخطب الفتاة تقضي يومها كاملا ترسل رسائل تسأل فيها كيف حالكم؟
عندما تخطب البنت تنشئ حسابا جديدا على تويتر كي لا يرى خطيبها مصائبها
اصمت اصمت لو سمحت لماذا أنا الذي يتحدث؟
الله يشعل فيهم النار هؤلاء الناس ويريحنا منهم
لا هكذا معك حق وأنا أيضا أريد أن أرى ماذا يقولون
طول بالك لقد قمنا بممارسة الرياضة ولكن ليس هكذا
احمدي الله وداومي على ذلك وأسأل الله ألا يأتي بالهم أبدا
أكيد أكيد أكيد هكذا أو هكذا سيكون هناك وجع
أرجوك رقصني يا حبيبي ارقصني هكذا
كتابي فقط ومن يطلب غير ذلك يتم حظره
هنالك أشخاص هكذا بسرعة يدخلون قلبك
ولم يخطر على بالي أن تكون هكذا
الحمد لله على هكذا شعور ممتلئ بالرضا
تشعر أن بعض الأشخاص يعملون على أنفسهم لتطوير غبائهم
نعم أنا أرغب في أن أبقى غامضا هكذا كل شيء مكشوف
حتى أنا الحمد لله لكنك تسأل كيف عرفت؟ قلت لك هكذا
وأنا هكذا أقول ما حاجتي إليها
سأوصيها ألا تصورك لكي تبقى تكنس
صباح الخير هند كوني هكذا دائما يا رب
إذا كان هذا هو الوضع فأنت بخير وفقك الله إن شاء الله
وأنا أقول ذلك أيضا
وأنا ممكن أن أحمل أغراضك وهذا أهون مما أنا فيه
أصعب فراق فراق المخدة صباحا غير ذلك انس
لا للاعتدال إما أبيض أو أسود نعم أو لا هذا هو اعتقادي مهما كان الثمن
تسافرين وتتركيني وتتكلمين هكذا
نعم شيء مثل هذا تمام اطمأننت
هنيئا له ماذا يريد أفضل من هذا؟ صباحك
لا من أجل أن يقطع الأمل من جذوره
لماذا هكذا يا نيسو؟
العاصفة نعمة أعني هل اسمها هكذا أم ماذا؟
بدأ باللحية من الغرة هكذا سمعت
هكذا كنت سأقول
كل عام وأنت بخير وعقبال 70 سنة أخرى وأكثر من ذلك
نعم هكذا ظهر النور
شكرا لك على ذوقك ويبارك لك في عائلتك حسب ما تريد أن تفرح بي
فشيت غلك هكذا القرد في عين أمه غزال
صحيح لأجل هذا قلت أن الناس عليهم القيمة والقدر
إذا كنت تريد أن تكذب فكذب كذبة تصدق لكي لا يبدو مظهرك غبيا أمام الناس
ولذلك لا تعط لآراء الناس أهمية في أي شيء تريد أن تفعله في حياتك
حقا هو حمار لماذا فعل ذلك اريد ان اعرف
هكذا أسمع على الرغم من أنني لا أؤمن بالأبراج
ليس لدينا كذلك كان الشباب يأخذون الفتيات إلى جبل القمامة
أتمنى أجرب ذلك حقا أمنية
إما هكذا يكون العمل أو فلا
أين أجد محلا يبيع المأكولات الشامية كبة باللبن وما إلى ذلك
لا ليس هذا أختي أقصد أقصد أنك ذكية
الله يقدرني على الاستمرار في كتابة مثل هذه الأشياء الجميلة لتنال إعجابكم
لا أستطيع أن أصدق هل هذا معقول يا الله
وربي هكذا يكون كلام الرجال تسلم
ربما أريدك وأنت لا تعرف ماذا تريد أدهم نابلسي كيف أحبك هكذا؟
ما الذي تنتظره من شعب إذا قال في دعائه يا رب من أجل الله
لذلك أقول لم يعد هناك شيء ليحكى كله ضحك على اللحى
خذ بنصيحتي على أي حال أنا لا أستعملها
حبيبتي لا تخلفي وعدك هكذا اتركيني بجانبك فقط
يا رجل هنيئا لها على هكذا نسيب
على مهلك على جيبي ستقصف الميزانية هكذا
السعادة هي أن يتوفر لديك وقت ولا تعرف ماذا تفعل به
بصراحة لا يوجد أجمل من هذا الجمال الطبيعي
أكيد كذلك ولكن كما قلتي عقول صغيرة
يعني أحول لك أموالا كي ترتوت أو كيف ترتوت؟
أرجو منكم يا أحبابي إعادة نشر الفيديو حتى يصل هيا أرجوكم
بما أن البنزين رخص ومع ذلك ليس لديهم المال لتعبئة البنزين
هل تعلم أن يارا لا تعرف كيف بنظرة تفعل ذلك
الفازلين أصله منتج بترولي لهذا فهو قابل للاشتعال
هكذا أجمل على الأقل الكرسي فارغ
بما أنه رخص البنزين لا تتحدثوا هكذا أمام المدير فقدنا بدل النقل
إذا هكذا اتفقنا وأضم صوتي إلى صوتك
لماذا هكذا لا يوجد أحد يصورني صورا جميلة؟
قم بالتطنيش تعيش وتنتعش هكذا يقول المثل
أنا أتقطع من داخلي ونسيت طعم الفرح هيا غني هكذا
والله أبناء الخليج أكبر من هذا برنامج ستار العار
هكذا رسائل كفيلة بأن تعشقي أصحابها
يا روحي هكذا سترسمين طريق السعادة لك
كل الوقت طعاما جيدا لماذا هكذا؟
من المؤكد فريد في طبعه وتصرفاته لذلك يستحق
نعم ما شاء الله يا ليت شعري لونه هكذا
هكذا يعني أصلا الجامعة جميلة
أصبحت الحياة بحاجة إلى أن تتذكر أن الدمع مالح لتعرف أنها خلقت للضحك ربما
سبحان من يغير ولا يتغير فقط هكذا أقول
الحياة تحتاج إلى تجاهل حتى تستطيع العيش
أسبابك التي دائما بين هكذا وهكذا
الحياة تحتاج إلى إعادة تشغيل فمن الممكن أن تتوقف عن التعليق هكذا
لو جعلوا الشارع كله رصيفا سنبحث عن الأسفلت ونمشي عليه فقط هكذا نكاية
بصراحة إذا بقينا هكذا سوف يأتي يوم نشكر الشركاء في الوطن على استضافتنا
صدقوني من أظرف؟ لا بل لا يوجد أظرف من ذلك
خلاص مشيها هكذا متل ما قلت يا صديقتي
لو أنها لم تكن كذلك لما أحببتها
نعم والله جميلة هكذا دائما ولا ينفع يا أختي
تسلم لي الحاجة التي أنجبت مثلك
لا لن أسامحه إلا إذا كان هناك سبب مقنع لغيابه
لا أعلم لماذا يبقى تويتر معلقا لقد أغضبني
لا نتصنع الطيبة نحن خلقنا هكذا
إذا كان الأمر كذلك بسيطة وفقك الله وعقبال النجاح
صحيح هو ليس هذا قصده لكن هكذا تفهم
م لماذا أصبح تويتر هكذا كل شخص مع نفسه؟
لماذا أصبح تويتر هكذا بلا طعم؟
يا ويلي هل ترى كيف فعل هذا؟ هذا ليس عملا يقوم به
لا تفكري هكذا أبدا مرة أخرى
أفهم من هذا أن وسائل التواصل الاجتماعي متأخرة
لا تتغير لأجل أحد كن على طبيعتك
لدي ثقة بك ماذا تريد؟ هل يعني ذلك أن أموت فيك؟
لا أعرف كيف بنظرة تفعلين هكذا تأخذينني إليك وأموت عليك
سيدي نحن نضحي يوم العيد وغير ذلك فلا
المعايدة تعني النقود والهدايا غير ذلك لا تعتبر معايدة
حسنا كلنا سنتصور معك صورة جماعية هكذا جيد
صباحات الهلال لا يوجد أجمل من هذا الصباح
ما شاء الله على هكذا دوام الله يرزقني
أحسبهم لك بالثانية هكذا لا أستطيع
أجل في بعض الأحيان يحصل ذلك معنا كلامك جميل
إذا كان الأمر كذلك فأنت على حق يجب علينا جميعا أن نتغزل بلينا
صحيح ومن اجل ذلك تم رفض عرض الحريري الحل سلة كاملة وليس العودة للسابق
لو كنت أعرف أن الأزمة هكذا لكنت ذهبت إلى الدوام بالأمس
نريد رئيسا يختاره الشعب مباشرة هكذا يصبح مرهونا فقط لمصلحة شعبه
يستهينون بدم الشعب ويتكلمون عن الأدب هل يوجد أكثر من هذه قلة الأدب؟
إذا كانت الأرض هكذا فكيف الجنة؟
عندي سبب اسمه فقط هكذا عندما تسمعها أرجوك اسكت بعدها
لكي نستخدمها في الامتحانات
أستغرب من المراهقين الذين يتكلمون بكلام كبير من المفترض أن يكون تفكيرهم ليس هكذا
في عمان لا أرى شمسها جميلة هكذا
الله يسلمك قلبي على هذا التغيير فقط
هكذا تذهب ولا تأخذني معك حسبي الله عليك
هذا حالي هكذا خذيني مع المال أو بدونه
أجل إذا كان الوضع هكذا دعه يستنشق بعض الهواء
اقصد انه لا احد يعبرني ليس هكذا
هكذا اختلف الكلام صحيح أغبياء
السيريلاك ليس جيدا لصحة الأطفال أنا أتحدث بجدية
وأنا قلت ذلك لذلك صوت له أيضا
لا يا صفاء هي هكذا منذ زمن أنا وبنات عمي لسنا ضدها
يا رجل الهيئة هكذا وهو شاب جميل
هناك عمات أحبهم هكذا لا أحد يسألني لماذا
مساء النور لا أظن أنهم اكتشفوا هذا الدواء
لا ينبغي لهؤلاء الناس أن يربوا أولادا
آمين لكن لا يوجد عرس ازدحام بدون فائدة
نحن نشعر أننا مقهورين ولذلك نقلد الآخرين
مثلك لا تريدين هكذا أجمل أيضا
صوتك جميل ولذلك نكتب فيه
شر البلية ما يضحك إذا بدأتم هكذا فكيف إذا أخذتم وجها؟
أرأيت تويتر منور اليوم بوجودك فيه ابقي على هذا المنوال ولا تختفي
لا توجد فتاة محددة ولكن هناك الكثير من الفتيات هكذا بالمناسبة
لا تستوطي حائطي لكي لا أهدمه فوق رأسك
اتضح أن الكل يعاني هكذا وليس أنا وحدي
الذي يزعلك اتركيه لنفسه هكذا يزعل هو لوحده
والله أرغب في ذلك بشدة لكي أتمكن
لماذا يجب أن أنسى؟ هذه قناعتي و مرتاحة
لا يصح ان تفكر هكذا فكر عل ذوقنا
أريد أن أنسى وأتجاهل ربما هكذا يكون أفضل
لماذا تفعل هذا؟ لا لا يستحق
لا يصح أن تعاملني هكذا أنا لأسمك غنيت
لا أعرف كل الناس يقولون ذلك ويصبحون دراميين
قطع شريانه لأجل محبوبته فذهب إلى المستشفى وأحب الممرضة
لا لا يستحق ذلك يا رجل لا تخبرني بأخبار كهذه
نزله لكي ترتاح
لا لا يصح ذلك تعال واغمرني بعينيك
لا يجوز أن تنام وأنت جائع كل ثم نم
وهكذا تتأكد أنه لم يعد يهم أحدا أن يفارق أحدا
الحكومة لا تعيد براميل النفط الفارغة لذلك سعر النفط في الأردن مرتفع
سوف تعود الشام جميلة هكذا همس لي الحمام
لا ما يستحق أن يبقى الوضع هكذا
لا لا يستحق إذا أحضروا لي أشرب إذا بزواجي غير ذلك لا
لن أستسلم هكذا تعلمنا وهكذا تربينا أن لا نركع إلا لرب العباد
لم أر رسالة أقوى من هذه
أنفك خلقه الله لكي تتنفس منه وليس لتحشره في شيء ليس لك دخل فيه
خذوا الكرسي معكم أرغب في هذه الوضعية
كلنا عندنا أجوبة لأسئلة نعرف جوابها لكن نسأل حتى نتأكد أنه صحيح
بعد فترة ستعرف أني فعلت ذلك لأجلك أنت
نعم والله أنا بالذات ليس عندي شغل إلا هكذا
لهذا السبب لن أحب أو أعشق أو أتزوج
آه يا روحي أحتاج إلى شيء كهذا
كيف يحبك هكذا أغنية رائعة لأدهم نابلسي
يا حبيبي إذا كان الملل هكذا الآن فكيف سيكون مع الثلج
لا كتبت حنان هكذا تكتب
يا أخي هناك أشخاص تشعر أن الحياة ضابطة معهم هكذا مسهلة
لا أحد يقول لي لا تعملي هكذا لأنني سوف أقوم بذلك عنادا
أنت هكذا ترى أبو السعد؟ انزل إلى الشارع واستمع إلى جمهور الاثنين
نصيحة ماذا تريد منها؟ إنها تؤثر على الأعصاب
لا تقل لي طول بالك هذا أطول شيء
كم دبدوبا سيذهب هكذا وفي النهاية أخذوا دبابيب غيرنا
لا تثقوا بأحد حتى لا تصدموا
الجميع يطلبون المحادثة الخاصة لماذا؟ ماذا تريدون من الخاص؟ تحدثوا هنا الخاص ممنوع
يا أخي لماذا كل أهل الناصرة جميلين هكذا؟
عقليا يستحيل أن أخسر أموالي من أجل متسابقين
بنت سمراء تصبغ شعرها أشقر نقبل ذلك لكن شاب أسمر يصبغ أشقر هذا كثير
مسلي غيرتم الأجواء في الخط الزمني أتمنى أن تبقوا على هذا الحال
كان يخبرها بأنها حضارة حتى دمرها هذا لا يجوز
لماذا كل هذا الحقد مرة واحدة؟ لماذا هكذا؟
يعني اانتظر منك خبرا اذا كان كذلك اسعدها ربي
يجب التنازل عن أشياء تحبها من أجل أشياء تخدم مصلحتك هكذا هي الحياة
غصب عني والله العمل هكذا في آخر الليل ربنا يعين
هذا ما قلتيه سباني ماذا نقول أكثر من ذلك
لا هذا لا يجوز هذا غش
لا تقل ذلك وأهلا وسهلا بك
أين مسافر؟ إياك أن تسافر أقول لك للمرة الأخيرة
أأنت هكذا طبيعية أم أنك تذهبين إلى النادي؟
والله إني أعلم أنك ستقولين هكذا
لا توجد إنفلونزا هذا ما قالوه
في هذه الأيام توجد أخبار جيدة ومفرحة من حلب هكذا أخبرتني العصفورة
مبروك لنا يا فتيات هكذا يكون الشغل وإلا فلا
هل هناك داع أن أبعث لك صورتي أم أن الوضع هكذا جيد؟
لا تقولي ماذا تريدين أن تقولي وتزيدي في قلبي وجعي
تمنيت أن تنشق الأرض وتبتلعنا سويا هكذا أفرح
ستار فتنة أقذر من هذا لم أرى آمين يا رب
هكذا قلبنا ربداوية
أحبك أكثر من المنسف هل تريد أكثر من هذا الحب؟
دائما فرحان وسوف أبقى هكذا حتى أموت وسأموت وأنا مبتسم
السعاده بالاكل غير هكذا كلام فاضي
إلى متى سأظل أضيع الوقت هكذا
نريد أن يكون اللقاء هنا لكي نراه
لذلك كنت أظل آكل في الثانوية العامة
إما هكذا تكون التربية أو لا تكون هذه هي التربية على أصولها
لا تخطئ نفي الخطأ اربع خمس مرات وتقول لي اسف كل إنسان يخطئ هكذا تكون حمار
يقولون إن الله كبير من المفترض أن يحدث ذلك
ماذا تريدين من وجع هذا القلب؟ لكن بالتأكيد خذي ما تريدينه
بالمناسبة أعجبني اسمك له رنين مغناطيسي
لا لا يصح هذا يجب أن نصبح ونمسي على جميع أحبائنا
يبعث له وليه لماذا يغيب هكذا هذا المأيوس؟
نعم هكذا سيصير أنا أنتظر على أحر من الجمر
لا أدري كيف تفعل ذلك بنظرة
هل هكذا أبوك يرتب ملابسك
لا لا أصدق أنا حرة يا أبو إسلام من المستحيل أن تكره شيئا كهذا
على فكرة أنا أرسلت له تهديدا لذلك استمع لكلامي
ليس مهما أن تتركيني المهم أن نبقى هكذا
ليس فقط عندكم ففي كل بلد هناك أناس هكذا أصابعك ليست مثل بعضها
توقعوا أكثر من هذا الحكيم زركون في الرواية
عينك بعيني لأرى وقول ماذا تريد أن تقول
لم أشعر أبدا أنني من الممكن أن أطلب الشاورما غير هكذا
أنت هكذا عودتنا هيا يا مروان هيا يا لبنان
عندما تكف عن انتظار شيء سيأتيك لماذا الحياة هكذا؟
حقا الأمر ليس هكذا الحياة كلها كذب
أبواب السعادة معروفة باب السيارة باب الطائرة وباب الثلاجة غير ذلك كله إشاعات
يا ليت كل الرجال مثلك كلامك جميل ولطيف
سوريا بريئة من هذه الأشكال من المستحيل أن يكون سوريا مستحيل
أيام مضت والعمر رحلة لا أريده أن يمضي هباء
فقط هكذا ونحن نتفرج عليهم
لهذا السبب أظنه يشبه شخصا آخر
على أيام سامي حدث هكذا على الصخر نحفر الفطائر
التجاهل لم يترك لي صاحبا ولكنه يبقى أفضل هكذا لأكون هادئا
منذر اسأل عني هدهود وماذا تريد من هذا الفاشل يوغا؟ اختر الآن
الذي مثل هذا اعملي له تقرير وامضي
يخطر ببالي أن يأخذني أحدهم إلى أبعد مدى
أرجوك من هو المسؤول عن المزاج؟ لأنني أريد أن أظل سعيدة
هكذا نعم لكن انتبه أن لا تصبح ناعما
أحتاج إلى نقود كي أشتري مستحضرات تجميل
يارب أكثر من هذا لا أستطيع التحمل
لكي تكون سعيدا اسعد هكذا بلا سبب
ممكن أن أنتظر العمر كله لأجل لحظة جميلة معك
هكذا يقول التاريخ معه حق يا بسام
جامعة مجنونة الحمدلله انا هكذا ارتحت منها
إذن ابن لي أربع جدران حول النافورة حتى لا يقترب منها أحد
أنا بين أصحابي لأحل لهم مشاكلهم مع العلاقات
لا اعرف ولكن هذا ما حدث معي
أعرف أنك أذكى من هذا صدق نصف ما تراه
لا أعلم كيف بنظرة هكذا تأخذني لك
قل لي كلمة تجعلني أفجرك هكذا هكذا نحن في زمن الإرهاب فما الفرق إن وقفت علي؟
والله لقد صدقت الفريق يعذبهم ماذا تريدهم أن يفعلوا؟
هكذا أصبحت على غرار أسلوب ستيف جوبز
شباب أريد أن أعمل حماية لحسابي لأنه توجد حملة سبام
أموت فيه لذلك وضعت صورة له
عندي أمل فيك ويكفي ماذا تريد أن يعني أني أموت فيك
هخ لا يوجد أقوى من هكذا إلا أقوى فينا
شكرا لك يا دكتور كلك ذوق لا يوجد أي عراقي شريف يرضى بمثل هذا الظلم
إذا كان الأمر كذلك نقعد في البيت ونستغني عن الدراسة
ابقى بالدرس لا يوجد وظائف هكذا في حجة
والله ما رأيت مثل هكذا غباء
يا للروعة اختك هكذا بالفعل يا للروعة
ولا أحلى من هكذا ذبان وطارت
لا قطع عمره هؤلاء الأشخاص فورا أقوم بحظرهم
اتركهم يبقون بيض حتى ينشغلوا بنا ولا يصوتوا
ماذا تريد بالزمن الماضي؟ نحن لم نخلق لماضينا
لا أعلم هكذا سمعت ينامون ولا يستيقظون ماذا أستفيد منهم؟
الله يعدمهم على تلك اللهجة
أحبك أحب عيونك عندما تتكلم وكيف ترسم تلك الضحكة
تجنبهم مستوانا لا يسمح لنا أن نتعامل مع هذه الأشكال
حسنا إذا كان الأمر كذلك تصبحين على خير
كانت رحلتي إلى فرنسا غدا لكن تأجلت بسبب الأحوال الجوية
لماذا أنزعج من أجل شخص لا يستحق
أفاتاري سيصبح حقيقة يوما ما لكن ليس هكذا سأبعثر المال يعني بالتوسط
لماذا لا أحد يطيق أحدا في الوقت الحالي؟ أحبوا بعضكم بعضا ليس هكذا
رافائيل وحنان متوافقين جدا شعرك هكذا يناسبك
ما هم لنا تحدثي عليهم هكذا يكون
نعم ركز هكذا لمدة أسبوعين أيضا و أمورك جيدة
لهذا السبب أنت قوي القلب ومستيقظ حتى الآن
لا يوجد أجمل من شخص يكون لك أخا وحبيبا وصديقا هكذا معا
أريد رافي أن يبقى هكذا معجب بشخصيته الرائعة
يا حياتي يا رافي هكذا شكله
هو حيوان لكن أحبه من أجل هذا يصبح
يوجد ناس لا تعرفهم ولكن تحبهم هكذا من الله
كنترول من أجل الله ضع الكاميرا على أشخاص طبيعيين
هيا يا سهى أنت رائعة هكذا هذا ما نريد
هكذا تربيتك لا أحد يرد عليك
هكذا يكون الجزائري
أهدأ من هذا الخط الزمني لا يوجد
لا تزعل وأنا كذلك
ليس بعيدا أن يكونوا قد فهموا هكذا
لا تتكلم معي هكذا حبيبتي تغار
قد تكون هذه هي المشكلة في المواقع التي تنشر أخبارا بدون تأكيد
لا يوجد أجمل من هذا الصباح الحمد لله
يا عزيزي حسنا خذنا معك ألم نتفق على هذا؟ نعم لم أرك بالأمس
يا جماعة نريد فوضى هيا اقلبوها كي يستيقظ الأمير والأميرة
أجل أجل هكذا مخصصة في الجدول الذي وضعته
لا تعرف نوايا البشر وماذا في قلوبهم لأجل ذلك اسكت أفضل
هل نعيش لنعمل أم نعمل لنعيش؟ والله لم أعد أدري
يا شحاري لا أريد أن يحبني هكذا أشكال أعوذ بالله
هكذا يكون الرجال الله يكون معك شيخ سامي
يا ليتها أمك بقيت عزباء ولم تنجب مثل هذه الخلقة وهذه العقلية
وأنا أيضا صدمت بصراحة لم أتوقع أن يفعل ذلك
ماذا تريد أن تحاسب؟ ومن تريد أن تحاسب؟ الضمائر التي ليس لديها ضمير نريد أن نحاسب
يلعن أبو النوم وساعته ليس هكذا
أيعقل أن أغضب منك يا أختي؟ بل إنني هكذا سعيد
حقيبة إذا اكتملت بهذه الطريقة سوف يرضى عنها الجيش سوهابي
للأبد طيش الليل لن تكفوا عنه فعلا الله يعين أمهاتكم على هذه الخلفة
لا هذا زياد رحباني هكذا أسلوبه
وفي النهاية يتبين أن أيوب يصبر الإنسان إلى حد معين ولكن بعد ذلك تنهار الأمور معه
أكثر شيء ضيعت عليه أموالك ليس لكي يكون لديك أموال لتضيعها
الله يعافيك وأنا هكذا قلت
طينا ملتصقة بيوسف حتى تكسب جمهوره
اخجلوا أحبوا بعضكم بعيدا ليس هكذا علنا
ليس هكذا يا تويتر علق لكن ليس هكذا
ماذا تريدين يا شرموطة؟ ماذا تريدين يا قحبة؟ ماذا تريدين يا لعنة أمك؟
كثير صحيح لكن قليل من يفكر هكذا مثلك بام
حنان تبالغ لماذا تفعل هذا؟ منذ أن عادت وهي في حالة استعداد للهجوم
أجل هكذا يا سوسو لقد اشتقنا لحركاتك
يلعن هكذا حرية إن شاء الله تعود ميرا قريبا
يعني كل شيء سب وشتم لراف سوف يقويه أكملوا هكذا لن أزيحكم من أرضكم
للمعلومية هنا كلهم هكذا وأنا دائما أتفاجأ
أتمنى على مشجعي باقي الطلاب أن ينشروا حساب يوسف درويش لأن الناس لا تعرفه
ولا أروع من هذه التصاميم في قمة الجمال والروعة
لن ترى مباراة كهذه إلا في الدوري الإنجليزي الممتاز
نعم عنجد ماذا تريدين من كيري إنه يحب إطلاق الشائعات كثيرا
ليسلي ماذا تريد أن تسألني؟ علي علوش نسيت
المسكين يعاني من أجل الأوسكار
لا تسجل مرة ثانية حتى لا نفعل فيك هذا
تذهب وتأتي في نفس المكان ومع ذلك تحب ذلك المكان
أحلى عيون في الدنيا عيون الغاز وعليها قدر فشار غير ذلك مجرد كلام فارغ
يجب ألا تضيع نكتة كهذه سدى
حنان نحن نلبس هكذا في المغرب تحدثي أنت باللهجة المغربية أولا
سوها ما أجملها كثير أصبحت خفيفة دم هكذا
هكذا هي المشاعر الصادقة دائما صعبة التعبير
جميعنا هكذا مبتعدون عنهم
لا تقولي لي هذا والله يظهر أنك طيبة ومحبة
لأني أنا هكذا أحب أنا طلائعي
يلعن عينك يا رجل ليس هكذا
لكي يكون فخورا بنفسه لحق بأبيه
أنا لو كنت مكان نانسي لفعلت أكثر من ذلك من غير المعقول كم هي طيبة نانسي عجرم
وأنا هكذا أقول أحس أنك تمثل والله أعلم
ومع ذلك جاء إلى الحفل لماذا أرهق نفسه؟
قلوبنا أضعف من هذا بكثير
ألا توجد شيلة جديدة تطربنا بها
عيب عليك يا محمود أن تفعل هذا أنت القاتل بنفسك وأنت قتلت رامي عمدا
نحن هكذا ونتقاتل عليه لا نريد زيادة المنافسة
توقعت أي شيء إلا من أجل هذا السبب
صباح الخير هكذا رأيك الآن سيقومون بعمل هاشتاغ ضدك
وحينما يجتمع الجمال الفلسطيني والروسي يظهر هكذا ناس كالقمر
بالضبط هكذا بعيدا عن الفن هو إنسان مثقف وفهيم
أحلى الأيام أن نستيقظ ونركض لنفتح الأباجورة فنجد الدنيا كلها بيضاء
هل تعلم يا عربي لماذا شكل وزير الخارجية هكذا؟ من المحتمل أنه متحول
فعلا هذه حال الدنيا شكرا لك يا عابر
أها لماذا لم تبقي حتى غد لكي تردي علي مجنونة؟
من المستحيل هذا الكلام من المستحيل أن يحدث ذلك كيف اكتشفت هذا الشيء؟
ان رأسي يؤلمني ولم يظهرلي غير ذلك
إما هكذا سعادة أو بلا
انظري هؤلاء هم كل طلاب الإنجليزية هكذا
أنا أيضا أقول هكذا
كلنا هكذا تشرشحنا على جدران الذاكرة
مبدؤنا هو يا أنت يا أنا ونتعجب لماذا حالنا هكذا بين الأمم
هنالك جو واحد ليس جوان هكذا تعلمنا من ابو حسين الارصاد الجوية
يا رجل صاحبك يقول إنكم أولاد حرام لست أنا
أنا إلى هنا وفقط أكثر من هذا لا أعرف
وإذا كانت المشاعر غير واضحة مرة هكذا ومرة هكذا
جاء الثلج وأنت بعيدة إلى متى سوف تبقين على هذا الحال أيتها العنيدة؟
بهذا الوضع المفروض أن يكون لديك طائرة
حركة راندي أورتن شيء من هذا القبيل
أنت متحكم رائع ابق هكذا أحييك
أجل وأنا كذلك حتى تويتر عندنا يتأثر بالعواصف
جزاك الله خيرا هل يعقل أن درسنا كان بلا فائدة؟
كنترول أعجبنا أداؤك أي شخص تضعه تحت إشرافك سنربيه
لا تشغل بالك بالمستقبل هكذا أو هكذا ستموت إن شاء الله
عادي أنا هكذا أتحدث مع نفسي طوال الوقت
أعلم أني مقصر لكن لحيتي هكذا أكثر ترتيبا
يا الهي نعم هكذا خذي حقك بيدك
قسما بالله إن هذه جامعة سيئة جدا
أدام الله عليك الخير يا محمد أجل هكذا بيض الله وجهك
هذا قولك هيا دعه ينام اذا
و حالنا هكذا الله أعلم يا أخي لكن ربك كريم
طيب وهكذا عرفت ماذا ستفعلين؟
حبيبتي قالت لي إنه يجب أن أكون عاطفيا أكثر لذلك أحببت فتاتين أخريين
الآن من هذه اللحظة صار اسمه عندي هكذا
هذه هي متطلبات التخويت والضحك أسعدك الله يا أحمد
هكذا الظاهر كلهم شهداء يا سيدة الجميع ونرجع نحن
إما أنت أو أنا أو الناس وهكذا وهكذا
كم الساعة لديكم من أجل أن نرى فارق الوقت
قسما بحياة أمي لن أستطيع النوم الليلة بسبب هذا المنظر دعونا نهرب
المهم هذا ما حدث إن شاء الله أموت إذا نقصت أو زدت شيئا
أحمق يعني إذا كان كذلك فما حاجتنا به
يبدو الله رزقه فقرر اتخاذ هذا القرار
ضع نفسك مكاني وأنا فعلت هكذا بصورتك التي صممتها
بعدين في صورتك طرف من وجه الغالي المزمجر
كيف رتبتم الفراولة هكذا؟
يا أخي اتركني من فضلك هل يتوجب عليك أن تخربها؟
تعجبيني إما هكذا بجرأة أو لا شيء
ما هذه الأغاني في الصباح؟ أيعقل هذا؟
طبيعي هكذا من زيادة التعب لا تقدر أن تنام
هل الصوت هكذا أم أنه من عندي؟
هداهم الله ماذا نقول أكثر من هذا
أتعتقد هكذا؟ إذن على بركة الله
يا الله هكذا يكون جوابك؟ تحياتي لك
لذلك أسميت نفسك الطير الجريح
لا يوجد غير ذلك نريد ان نلعب في الثلج
ولهذا السبب لم يكن لكلامك داع
صحيح ولذلك يجب أن يكون هناك تقدير لكل جهد وتعب
عندما لا تعرف ماذا تفعل لا تفعل شيئا صباح الخير أصدقائي
هذه هي التغريدات التي إن قرأناها نفرح
سلامة عينيك هذا أكثر مما أستحق
عادي هكذا يحدث معي
الجو مشمس في إربد يا رب ليظل هكذا
أول مرة أعرف هكذا شيء مع سيدات كثيرات
أي عاصفة ستأتي عندما ترى مثل هذا ستضحك عليها
فيديوهات كهذه قد نشرت في صفحة ستار أكاديمي على إنستاغرام
هناك أناس تسمع أفكارهم ونقاشهم وتقول بينك وبين نفسك لماذا تفعل بنفسك هكذا
هكذا ترقبوا القصف هذه الليلة يا صاحبات المشاغل والأسواق والمكياج
جو جزائري مغاربي برعاية سهيلة وإيهاب إما هكذا أجواء أو لا أنا سعيدة
يا عمي إن النكد هكذا يمشي بدمي
أنا أقول ذلك أيضا ما خربهم غير الواتساب
جفاف عاطفي بسبب المنخفض الجوي هكذا يفعل الفراغ
زلزال في أمريكا ماذا بشأن النيزك عندنا؟
والله يا سما هكذا حدث معي
تخيلوا أن أضع ملعقة على عيني لكي أرسم خط العين بالله
لا تقللي من شاني حتى لا اغضب منك
جدا من أجل الوضع والجو وهكذا
إذا كان كذلك انتهى الأمر سوف أشرب المتة
أحب اسم بتول إنه لطيف خفيف وعفيف
لم تعد هذه عملية إصلاح بل أصبح الوضع مثل صندوق العدة
لهذا السبب أسأله لأنه يقول دائما إنه يخاف مني ولم يسألني حتى الآن
أنا سأفعل ذلك هذه لا تريد أن أرى من الآن أفكر
أجل يا بيتي هكذا أحببتك سوسو وهوبا
في زمن القبائل الأولى للبشرية لم يصدر هكذا كلام
شكرا على هذه التغطية المبدعة كالعادة
حكومتنا الرشيدة تريد ذلك
يريدون جلب الحرية لنا يا رجل هذه الأيام تافهة جدا
لو كنت أعلم أن الدنيا هكذا لما نظرت إليك
لو كنت أعرف ماذا تريد لفعلت ما تريد
لو كنت أعرف أن الطقس هكذا لما كنت فعلت هذا اليوم
لو كنت أعرف أن الامتحانات هكذا والأسئلة والدراسة لكنت انتحرت في بطن أمي
الناس أصبحت تتصور لأجل المصالح وليس من أجل الذكريات الجميلة
لو كنت أعرف أن الحياة هكذا ما كنت نزلت من بطن أمي
لا يوجد أغلى من هذا المكان أسعد الله مساءك وقلبك وحماك الله أيها الشيخ الغالي
لماذا لا يزال هناك أناس هكذا حتى الآن؟
هكذا أناس ليس لديهم مبدأ بالناقص من متابعتهم
كان من الأفضل أن تصفي السيارة داخل الكراج لكي تتعبأ السيارة بالثلج بهذه الطريقة
نسيم عسل لا يوجد أروع من هذا الإنسان بشرفكم ألا يستحق اللقب؟
لو كنت أعرف أن هذا هو مستقبلي لكنت لفيت الحبل السري حول رقبتي وانتهينا
حنان أنت فخر المغرب ابقي هكذا قولي لرافي غني لي
كلنا هكذا نشعر بنفس الشعور
لو كنت أعرف أنهم سوف يصبحون هكذا لكنت كسرت يدي قبل أن أنتخب
إلى أبو صعب كلمتين كهذه العاصفة لا يواجهها إلا أبو صعب
هكذا سوف تكسبين نفسك وتعرفين الناس على قيمتك
في أي مشهد جاءت بهذا الغطاء نسيت
نعم والله هكذا جدتي تقول
أول ما تصحو أبق بوضعية الصامت حتى ينتهي النهار هكذا تخدم البشرية
إنه ينقل وجع الناس لذا فهو قريب من الجميع
لو كنت أعرف هذا لم يكن ليصبح هذا
لو كنت أعلم أن هذا سيحدث لما تحدثت معك
يا أخي ما هذه كارول سماحة؟ هكذا تكون النجوم وإلا فلا
لماذا لا يريدون انتخاب رئيس؟ هكذا يسرقون أكثر ولا أحد يقاسمهم
ليس كلها هكذا يوجد ملون ولا توجد فيه هذه الحركات جميعها
لهذا السبب دائما الإنسان يحسن الظن
سنعلن النصر قريبا والذي لا يشارك تكون أمه قطرية هكذا للأذى
ماذا ستخسر إذا بقيت يوم واحد على طبيعتك بلا تصنع صدقني الحياة هكذا أجمل
ببراءة اتسأل لم انت علقة هكذا
يا لحظك يا رولا ماذا تريدين أفضل من ذلك؟
لماذا حتى الآن هناك براءة في براءة؟ أتساءل لا أعرف سوى جارة أهلي هكذا اسمها
لا أعتقد ذلك هذة بلد العجائب
أبشع من هكذا فستان لم أر
أنا لو بيدي أغيب شهر كي أريهم قيمتي
الحزن يأتي مع الريح حقا يا رجل
ماذا ستخسر إذا ساعدت جارك هكذا بدون سبب؟
قالوا لنا لا تنزعجوا لأشياء تافهة لذلك لم ننزعج منهم
نعم هكذا الله يبارك فيك بلا عناد
إذا عملت حظر لهؤلاء الناس سترتاحين
لأنه لذلك لم يزعجني ابن الكلب
لدي عطلة لأيام ولم أشبع نوما حتى الآن هل هذا عادي؟
وأنا هكذا فهمته بعد أن ترجمته بجوجل من المواقع التي كتبت عنها
يلعن أبو هكذا في هكذا على من يريد مشاهدة كرة القدم بعد هذا
سيدتي لا ترفعي حبيبك للسماء لكي لا يخونك مع أول ملاك
ليس فقط الغاضب ولكن هناك أناس تبقى عابسة وتقطع الرزق
أريد ورقة وقلم هكذا لا يمكن أن تمشي الأمور
شيء من هذا القبيل إذا لم يغادر
هي هكذا بالنسبة لها ستكون تحبها
ماذا تخسر إن كنت هكذا فرحا ومرحا ومهضوما
صباح فخري وهو الثاني غير هذا كذب
وأنا قلق في الثلج لماذا؟ أنا هكذا هكذا أشغل المكيف وأداوم غدا
أنا لا أنتمي ولكن أفعل ذلك من أجل مصلحته فقط
سلم الله منطوقك على هذه الأبيات أبو كندا يستحق الفهد والله
ما تقصر أفضل من ذلك ماذا أريد؟
شكرا جزيلا يا عم الكونترول ابق دائما هكذا
خريج على بسطة الوضع يفعل أكثر من ذلك
يا وردتي أنا مثلك والله
ما هو مفهومك للسعادة ببعض الذكريات؟ غير ذلك انس
يا ليت الجلسة من أولها هكذا بها هواء نقي وجمال ومحبة صادقة
لو كنت فعلا تحبها اخطبها غير ذلك فهو كلام فارغ
أحد لا يسألني ماذا يعني ذلك هكذا خرجت في البرد الذي يعرف يترجم لي
أنت لطيفة والذي يرى عكس ذلك يكون أعمى
و قلت أكتب لك مثل ما كان يفعل العشاق
وفقط هكذا قلتها كن مثل أيمن
إذا كان الأمر كذلك فأنا موافقة
طبعا الدين معاملة هذا هو مقياسي
لماذا أصبح قلبك هكذا؟ والله اسألي نفسك
سود الله وجوهكم على هكذا هاشتاق كيف تدفئ حبيبك
ارجو ذلك لكن تحتاجين من يشعر او يخبره بذلك
لا لا لا لا لا يجوز ذلك لا يجوز
هي نشرته من أجل استفزازهم وحدث ما في رأسها
حمايدة ماذا تريد مني أيضا؟ انظر إلى الرشاقة
لا لا هذا كثير سوف أعطيك نصف ثروتي مجانا
هاهاها نعم دعهم ينتقدونه لكي لا يمسك أبدا
ماذا عن أنني مشتاق لك كثيرا ندوش
ميريام فارس هي فقط ملكة المسرح حتى هاتفي يكتب ذلك
يجب يغلق الطرق ويعطل الحياة غير ذلك عبث
هناك ناس يحتاجون إلى عذاب شديد لكي يكفوا عن التدخل في شؤون غيرهم
الرجاء وضع رقم حسابه لكي نحول المبلغ عليه
له له ليس كلهم هكذا ظلمتنا لكنها قوية
الله الله الله ما شاء الله على صوته والذي يقول غير هذا لا يفهم
من يهتم لأمرك يسأل عنك غير ذلك انسه
إذا من الغيرة تقول هذا
تكون سعيدا عندما يرتاح بالك غير ذلك كلام فارغ
تخيل نفسك في التوجيهي تناقش مع صف أول هكذا يحدث في تويتر بالضبط
نعم والله أنا أستيقظ بصعوبة أستيقظ جريا
لقد قاموا بالفعل نفسه العام الماضي من أجل ليا
لا لم نتفق على ذلك طفل آخر يكفينا أنت ورنوش
هذا هو الظاهر من ردود أفعالهم
ماذا تريد مني؟ أنا هكذا أحب حالي
لا يوجد أسوأ من هذا الإنترنت البطيء يا لبطئه
ماذا تريد مني حتى تبتعد عني؟
أنا قرأتها هكذا وقلت اسم بدنكم
أريد أن أعلم لماذا أحزن فجأة هكذا بلا سبب
كلنا نتحدث هكذا
ادعوا لنا أن ينزل الثلج في الزرقاء من أجل الله
تتحدثين هكذا وأنت خريجة ماذا ستفعلين في الأيام القادمة؟
جيد هكذا أفضل من الوقت المتأخر
جبنة هكذا طلع معك في النهاية؟ يالله المهم أكل نعمة من الله كريم
كنترول أنت عسل هكذا اجعل الكاميرا على علي وهايدي والبيسو
هناك ناس موجودون في حياتك فقط ليشعروك أن الدنيا دار ابتلاء
رغم ذلك حتى حارس البناية سوف يحبه معك
يا ناس لم أكن أعرف أن رفائيل هكذا لقد صرت أحبه والله عسل
لم أعرفك هكذا لئيما المهم أن نرى الثلج
لا تقل هذا سأحزن كل هذا الجمال ولم أعجبك؟
الله يكون في عون الناس على نفسها يا أخي هناك أشخاص ظروفهم أسوأ من ذلك بكثير
بصراحة سقط في الحليب وأصبح هكذا
لا تسألني عن ديني فأنت أصلا لا تفهم شيئا في دينك فماذا تريد مني ومن ديني
والقرآنيون أيضا أصبحوا هكذا
لا تسألني عن ديني هكذا هذا ليس لك شأن به
أنا وأنت إخوة في الإنسانية لذلك لا تسألني عن ديني
لماذا يا تحكم تفعل هذا والله إننا نريد رافي أو حنان لا يصح هكذا
أقول لك الشعب اشترى لا أعلم كم مليون رغيف خبز طيب عطلونا لكي نأكلهم
أنتم لكم في مثل هذه الأشياء قوموا بالترجمة
أين الكهرباء ليست كذلك لم تعد تظهر
آخذين الكاميرا على الرقص والجو الجميل لماذا هذا؟ إنه حرام
أي هو لا يريد أن يقول لكي لا نظهر أننا كبرنا
لا تقلق الموضوع سار هكذا معك هيا استمتع
معلوم بالتأكيد أنه هكذا يا جماعة
أنت حرة في رغبتك ولكن يكفيك كراهية هذا المنظر المقرف
الله لا يحرمني من مثل هذه الدعوات
